일단 녹화 틀었고요 자 이제
중요한 공지가 있습니다 제가 이번 주
일요일에 또 해외로 출장을 갑니다
그래가지고 다음 주에 들어오는데
다음 주 금요일에 세션이 진행이
가능할지 불가능할지는 제가 이제
공지방을 통해서 공지를 해드리도록
하겠습니다
다음 주 세션은 여러분한테 내가
예전부터 말해줬듯이
트라이앵글 비즈니스고 여러분이 사업에
관심이 있고 사업에 대해 더 깊게
알고 싶다면
꼭 들으셔야 되는 세션이라고 말씀을
드리고 싶어요 사실 내가 지금 사업을
하면서 계속 여러가지 사업으로 뻗어
나가고 지금 이렇게 큰 돈을 벌 수
있는 것도 나는이
트라이앵글 비즈니스라는 걸 내
지인들과 생각을 해냈기 때문이에요
사람들도
얼핏 한 번쯤 생각해 봤을 수도 있는
건데
내가 이걸 명확하게 여러분한테 설명을
드리겠습니다 여러분이 상상도 할 수
없는 부자들이
도대체 어떤 식으로 돈을 벌고 있고
어떻게
그렇게 많은 비즈니스를 동시에 진행할
수 있는지 이런 거에 대해 얘기를
나눠 볼 거고 오늘은
앞으로 커질 수밖에 없는 사업 인스타
관리대행에 대해 한번 얘기를 나눠
볼게요 여러분
자 인스타그램은 어떻게 돈이 되는가
이거에 대해서 먼저 얘기를 해야겠죠
여러분
[음악]
여러분은 지금까지
인스타로 돈을 번다고 생각을 하면
개인 인스타그램에 광고를 포스팅 한
후
돈을 받는 것만 생각하고 있었을
거예요 그래서 내가 여러분한테
광고 그러니까
인스타는 돈이 됩니다 여러분 인스타
키우십시오라고 했을 때 여러분은 내
개인 계정에이
인스타 광고를 받을 생각만 하고
있었을 거야 나는 왜 인스타를 키워
보라고 하고
인스타에 대해 늘 강조해 왔을까요
여러분
이번에 올라온 현대모비스 구인입니다
자
브랜드 미디엄 및 SNS 운영 대행사
영상 제작사 입찰공고죠 여러분 사실상
SNS 운영 대행사라는게
얘네들이 갖고 있는 페이스북이나
인스타그램을
관리해 줄 애들을
찾고 있는 거예요
됐고 저기에 이제 영상 제작사는 좀
또 별개입니다 여러분이 봐야 될 건
SNS 운영 대행사야
뺏고 내가 여러분한테 항상 그랬죠
세상에 눈먼 돈이 정말 많다고
lg의 경우엔 여러분들 인스타그램에
LG 글로벌 계정 관리 비용으로 월에
지출하는 비용이 4000만원입니다
이거는 저기 lg글로벌 계정을
관리하는 곳
업체 대표를 내가 알아서
얘네들이
얼마를 쓰고 있는지 정확하게 알고
있는 거예요 여러분들 나중에 시간
되면 LG 글로벌 계정에 한번 들어가
보십시오
일주일에 글이 하나씩 올라오는데
겨우 그딴 걸 맡겨놓고
4천만원씩 주고 있습니다 이게
눈먼 돈이라는 거지
삼성은 왜 제일기획이랑 광고 대행사를
만들었을까요 여러분
lg글로벌 인스타그램이 이거예요
여러분
저딴 글을 포스팅하고
저딴 걸 써주고
4천만원을 받고 있는 겁니다 여러분
LG
LG 이거 인스타그램을 관리해 주는
애들은 정확하게 무슨 일을 해주고
있을까요
단적인 예로 LG 글로벌은 일주일에
글이 하나씩 밖에 안 올라오고 있어요
그래가지고 얘네들은 컨텐츠 기획
시장조사 보이스업 커스터머 VOC
관리 KPI 관리 계정 관리에서
그래프로 다 나오는 거예요 이건
이게
4천만원입니다 여러분
컨텐츠 기획 시장조사
VOC 관리
kpai 관리 지금까지는 뭔가 존나
대단한 걸 해주는 거 같을 거예요
여러분
들어보면
VOC KPI 시장조사 컨텐츠 기획
존나 뭐 대단한 걸 하면서 4천만
원을 받는 거라고 여러분이 지금
생각이 들 겁니다 이거에 대해서
이따가 좀 더 자세하게 얘기를
해보도록 하죠
지금까지 한국에서 제일 큰 소셜 채널
대행업체는 에딕티브라는
업체입니다 여러분
그 외는 대부분 월 15만원에서
45만원 정도 페이를 받으면서
중소기업 및 식당들 인스타그램을
관리해 주는 업체들이 있어요
15만원에서
45만원을 받고 있습니다 그리고이
회사들의 인스타그램을 관리해 준다고
했고 인스타그램 관리는 어렵지 않나요
어려울 것 같잖아 여러분들 인스타도
[__] 같은데이 회사들 인스타는 얼마나
관리하기 힘들까 그런 생각이 들죠
했고 컨텐츠 기획 시장조사
VOC 관리 KPI 관리 대부분
대행업체들이 해주는 서비스들이 보기엔
어려워 보여도 별것도 아닌 걸 어려운
단어를 붙여가면서 대단해 보이게
포장에
났어요 여러분
우선 컨텐츠 기획 및 제작이라는 거에
대해 한번
얘기를 나눠 봅시다
컨텐츠 기획이란 곧 인스타의 어떤
사진을 포스팅 할 것인지
어떤
릴스를 포스팅 할 것인지를 정하는
건데
업주한테 사진이나 영상을 받은 뒤
크몽 같은 사이트에서 싸구려 인력을
고용해서
영상 및 사진을 만들고 올려버려요
이게
얘네들이 말하는
컨텐츠 기획 및 제작입니다
말도 안 되잖아요 여러분 이게 말이
돼 지금
이게 말이 됩니까 여러분
그러니까 여러분이 생각하는 그 세상이
아니라니까
여러분이 생각하는 것처럼이 돈을
번다는게
특히 대기업의 돈을 뜯어낸다는게
여러분 그렇게 어려운게 아니야
여러분이 생각하는 그 대기업한테
광고 외주를 받고 이러면 막
존나 복잡하고
막 엄청난 그런게 있을 것 같잖아
아니야 말만 어렵게 포장을 해 놓은
거라고
이제 시장조사
시장조사 여러분들 뭐
어디서 찾아봐야 돼요 뭐 미국 사이트
들어가 가지고 영어로 검색해야 돼요
막 이런 생각했지
시장조사라고 하면 엄청난 리서치가
필요할 것처럼 느껴지지만 실상 대행
업체들이 하는 시장조사란
경쟁 업체들의 인스타는 어떻게
관리되고 있고
어떤 컨텐츠가 올라왔는지 대충 쑥
보고 그걸 정리해서 알려주는 거예요
근데 저런 서비스를 왜 계속 구독하는
건가요
필요하니까
그럼에도 불구하고
필요하니까 그리고
얘네들은
존나 대단한 것처럼
포장을 해 놨으니까
여러분들 입장에선 4천만 원이라는
돈이 존나 큰 돈이겠지
LG 입장에서 4000만원이란 돈이
존나 큰 돈일까
그래 순위가 정확하게 말했어
의사결정자인 50대들이 그게 존나
어려운 건 줄 안다고
그 대단한 LG 임원급이라는 그
대단한 사람들도 집구석가 가지고
자식들 붙잡고
약 공인인증서 좀 깔아줘라 이러고
있다고
LG 입장에선 여러분들 저
4천만원이라는 돈이 큰 돈이 아니야
그래서이 시장은 더 커질 거라고
그리고이 부분을 너희도 하고 싶으면
나한테
돈을 더 내야 된다라면서
업주들한테 돈을 더 뜯어내고 있죠
해봐야 그냥 크몽 같은데 싸우려
인력들 고용해 가지고
컨텐츠를 만들고 있으면서이 컨텐츠를
만드는데 돈이 더 든다고 하면서 돈을
더 뜯어낸다고이 시장 행태가 지금
이래요 여러분
이 시장의 행태가 지금 이래
그래서 보이스 오브 커스텀을 VOC
영어가 들어가니까 여러분들 존나
대단해 보이죠
voc라고 하면 엄청 복잡해 보이지만
사실상 dm이나
댓글들을 관리해주는 것으로 간단한
질문은 직접 대답을 해주지만
복잡하고 어려운 건
업체들한테 뭐라고 답장해 줘야 할지
정해서 알려달라고 한 후
복사 붙여넣기를 하는게
voc예요 여러분
이게 voc입니다
보이스 오브 커스터머 이러니까 존나
복잡해 보이잖아 존나 웃겨요 여러분들
그 걔네들이 voce라는 거 보잖아
dm이 이렇게 왔는데요
댓글이 이렇게 왔는데요
그러고 나서 엑셀 파일에 그 걔네들
질문을 복붙을 합니다
그러고 그 옆 칸에 그거를 lg한테
보내요 그럼 LG 직원이 뭐라고
대답할지 거기다가 답장을 써서 엑셀
파일을 보내주면 그 답장을 복붙을
해가지고 그 사람한테 보내 줍니다
그리고 이걸 voc라고 불러요
이게 지금
SNS 대행업체
관리 대행업체들이 말하는
voc입니다
순위 말하는게 정확해 그냥 중세시대
비둘기야
여러분들이 돈 번다는 걸 어렵게
생각하면 안 돼
간단하게 생각해야 돼
근데 왜 저걸 저렇게 어렵게 보이게
만들어 놨을까 간단하지 어렵게
보여야지 여러분이 시도를 안 하지
그리고이 클라이언트를 꼬실 때도
어렵게 보이고 있어 보여야지
클라이언트가 계약을 하지
여러분들 처음에 내가 이걸 설명해
주기 전에이 보이스 오브 커스터머를
하니까 막 존나 뭐 대단한게 있을 것
같잖아 영어를 갖다 붙여 놓으니까
야이 그 뭐야
고객의 목소리
고객의 목소리는 마치 그냥
복붙해가지고 네가 답변해 줘라 나는
네가 답변 써주면 뽀뽀해주겠다 이러고
있으니까
KPI 관리 이건 덕을 때립니다
여러분
그러니까 결국에 인스타 대행 관리
대행을 맞추는 이유가 대부분
업체들이이 KPI 관리 때문에
업체들에게 인스타그램을 맡기고 있어요
사실 이건 인스타 내부 기능에서
그래프와 수치로 다 보여주는 것들을
스샷을 찍어서 마치 엄청난 결과가
있었던 것처럼
포장하는 거예요 여러분
이게 답니다
사실상이
인스타 관리 대행이란게 그냥 여러분이
생각하는 사기에 가까워요
야 이거 물어봤어이 KPI 관리는
그거 어떻게 하는 거예요 이랬더니
이거 인스타 저기 들어가면 통계로 다
나오는데
이러고 LG 돈을 받고 있다니까
존나 골 때리는 거지 진짜
여러분들 진짜 존나 골 때리는 거야
이러고 지금 돈을 받고 있다고
눈먼 도는 이렇게나 많습니다 여러분
눈먼 도는 지금 이렇게나 많아요
겨우이 정도의 서비스와 노동력을
위해서 대기업들은 월의 수천만원
중소기업 및 개인사업자들은 수십만원을
쓰고 있다고 여러분
거긴 진입장벽이나 카르텔이 따로
없나요 이거에 대한 얘기는 있다가
나올 거예요
자 중간에 어떤 lg는 정말 이걸
몰라서 돈을내는 거예요
저 부서를 만드는 돈이 더 드니까
저런 부서를 만드는게 돈이 더 드니까
그냥
호갱 당하고
4천만원 뜯기고
니들이 알아서 해 줘
하는게 더 싸니까
앞으로 sns의 역할이 더 커지게
되면 이런 수요는 더 많아질 겁니다
여러분 여러분은 이런
눈먼 돈을
벌 수 있어야 돼요
여러분은 이런 눈먼 돈을
벌 수 있어야 된다는 겁니다
여러분은 얼마나 잘 준비했습니까
이거는 1기들한테 하는 질문입니다
나는 두 달 전에 리오더가 시작될 때
1기 멤버들에게 이런 말을 했어요
뉴오더 시스템을 이용하면 남들이 2년
걸리는 작업을 두 달 안에 끊을 수
있을 것이고 이건 곧 돈과
연결이
될 거라고
과연 여러분이 이런 눈먼 돈이 흐르는
인스타 관리대행 업체를 만들고 싶을
때
처음 업체들에게 보여줄 수 있는
포트폴리오는
어떤게 될까요
결국
첫걸음은 여러분의 성공적인
인스타 사례가
될 거예요
그래서 내가 여러분한테 첫 번째
섹션에서
인스타부터 키우라고 한 겁니다
이렇게
돈을 쉽게 벌는 방법이 있기 때문에
여러분들 내가 지금 대기업 얘기만
해서 그런데 중소기업부터 시작해
가지고 나도 지금 내 반찬가게 같은
것들을 다
인스타 관리 대행을 맡기고 있습니다
귀찮아서 내가 이걸 몰라서 아니
귀찮아서
나는 지금 월에 65만원인가 내고
있어요
인스타 관리대행을
귀찮아서
월에 65만원 내고 그냥 내 인스타
대신 관리해 달라고 하는게 나으니까
오늘도이 말을 하게 됐습니다
뉴오더라는 시스템을 이용하라고 지금
레인이 핸들링하고 있는 구글 리뷰
사업에서 적다면 적고 괜찮다면 괜찮은
돈들이 벌리고 있죠
결국 업체들이 이런 광고대행을 맡기는
이유는 더 많은 고객들을 유치하고
싶은 것이고
sns를 통해 유치될 수 있는
고객들이 많다는 사실을 부정하는
머저리는 없을 거예요 여러분
이거는
야무진이 준비하고 있는 마케팅
사업이든 레인이 핸들링하고 있는 구글
리뷰 사업이든 이쪽 클라이언트들을
이어 받을 수 있다고
내지는
레인이나 야무진이 본인들 사업체 안에
이런 사업을 만들 수도 있겠죠
내지는 여러분이
크몽이나 이런 뭐 순고 같은 곳에다가
여러분이 이런 걸 해줄 수 있다고
올리는 방법도 있겠죠
어떤 사업 분야든 여러분 카르텔 화가
중요합니다 아까
어떤 사람이 이런 질문을 했죠
여기에는 카르텔이 없냐고 아까 말했던
에딕티브라는 회사는
lg의 글로벌 계정을 관리해주고
있어요 여러분들 에딕티브라는 회사
들어봤습니까 내가 말하기 전에
들어본 적도 없을 거야 우리나라에서
손에 꼽히는 대기업의 인스타그램을
관리해주고 있는 업체인데 여러분은
이름을
들어본 적도 없다고
근데 웃긴게 여러분 에디티브 대표는
lg의 연줄이 없습니다
근데 어떻게 저런 좆소기업이 대기업의
글로벌 계정을 수천만원을 받고
관리해 줄 수 있게
됐을까요
답은 마케팅 카르텔입니다
예 어떤 사업이든 카르텔화가 답이에요
여러분 예전에 오픈 카톡방에서 한번
공개한 적이 있지만
40평 남짓한 반찬가게에서내는 매출이
저는 약 1억 5천 정도였습니다
메추리 약 1억 5천 정도였다고
이거는 내가 예전에 그 저기 조니
운영하는 방에서 한번 올린 적이
있어요
아마 그때 본 사람들은 기억이 날
겁니다
그래서
나는 어떻게 월 매출 1억짜리 사업을
불가 3개월 만에 매출 4억 3천으로
올릴 수 있었을까요 여러분
매출이 4억 3천입니다
여기서의 답도 카르텔화에요 내가
성공한 사업이 있다면 내 주변에
성공한 사업가가 있다면이 사람의
클라이언트 및 성공도 나의 돈 나의
클라이언트가 될 수 있다고 여러분이
만약에 인스타 대행 업체를 차리고
싶다면 나중엔
레이니의
클라이언트도 그리고
야무진의 클라이언트도 여러분의
클라이언트가
될 수 있다는 거예요
우리가 말하는 카르텔 카르텔 화는
이런 겁니다 내가 도대체 어떻게
이거를
4억 3천까지 끌어올렸을까요 여러분
내가 이거를 내가 이걸 카르텔화를
만든 이유는
방법은 간단합니다 여러분
간단해요 정말
간단해요 내 주변엔 다 성공한
사업가들이 있죠이 사람들의
클라이언트이 사람들의 고객 다 회사를
운영하는 사람들입니다 그리고 나는 내
반찬가게에서이
회사들에게
점심 캐터링 서비스가 나가고
있어요
다 소개 받아가지고
점심에이 회사들의 캐터링 서비스가
나간다고
그게 3개월 만에
매출을
3.5배 이상을 띄워버린 방법이에요
여러분이 카르텔만 갖고 있으면
정말
엄청난
시너지 효과를 낼 수 있습니다
존은 아까 조니 아까 내 회사에
놀러왔어요 그 조니
했고 조니 그 여러분들 그 내가
강남에 만들어 놓은 그 강남 유어도
있죠 우리
강남 뉴오더 멤버 중에 한 명을
만났습니다 조니
조니 지금 이거 세션을 듣고 있는지
모르겠는데
그
존한테 아까 그 사람이 그런 말을
합니다
정말
엄청난 팀이고
이 힘을 안다는 거 자체가
엄청난 기회가 될 거고
성공에 가까워지는 거라고
아까 그 형님이 존한테 이런 말을
했어요
왜 그럴까이 사람은 어떻게
무슨 자신감으로 그런 말을 할 수
있을까
우리의 존재를 알고 우리를 만나는 거
자체로 이미
성공에 가까워질 수 있다는 말을
존한테 했다고 그 형이
간단해요 여러분
우리는 카르텔화가
완성이 됐거든이 강남이라는 바닥
안에서
이게 기업 카르텔의 비밀입니다 여러분
있는 놈들끼리 다 해먹는다는 말을 다
알고 살지만 사람들은 어떻게 있는
놈들끼리 해 먹고 사는지 알지 못해요
그냥 있는 놈들끼리 돈을 많이 버니까
배가 아파서 하는 소리야
뉴오더는
곧 카르텔입니다 여러분 이미
레인이 운영 중인 구글 리뷰 마케팅
업체에서 실적이 올라오고 있고
레인의 클라이언트는 곧 여러분의
클라이언트가 될 수 있음을
잊지 마세요
이걸 잊지 마십시오
이 내용의 심화 과정이
다음에
다음 세션에서 말해줄
트라이앵글 비즈니스입니다
나는 지금 여러분한테 카르텔을 만들어
주고 있는 거야
리오더에서 여러분들 세션에서 뭐 내
얘기를 듣고 그리고 뭐 내가
여러분들한테 어떤 기회를 제공하고
여러분이 돈을 벌 수 있는 방법들을
제공을 받고 이런 것들도 뉴오더
시스템의 강점 중 하나이지만 여러분이
지금
리오더 시스템의 꽃이라고 봐야 될 건
결국에
듀오더라는 모임은 카르텔이라는 겁니다
카르텔
모든 것은 곧 db를 확보하는
작업입니다 우리가 어떤 프로젝트를
진행하든 어떤 사업을 진행하든
혹은 여러분이 미래에 어떤 아이템을
들고 오든
결국 리오더라는 카르텔이 들고 있는
고객들의 db와 클라이언트 풀은
미래의 여러분에게 자산과 돈이 될
수밖에 없다는 거예요
이게
료더라는 카르텔의 무서움이고 여러분의
성공 확률이 올라갈 수밖에 없는
이유라고 여러분
예를 들면 아트타 형님이 지금 딸기
스마트팜을 지으려고 지금 진행 중이신
걸로 내가 알고 있는데
뭐 어떻게 할 겁니까 여러분
어딸기 스마트팜이 지어졌어
딸기가 존나 나오고 있어 막 그냥
공장에서 찍어내듯이
근데 대웅이는 지금 토마토 그걸 하고
있고
얘 대웅이랑
본명을 많이 버렸네
큰 고민은
토마토 사업을 하고 있고 그리고이
큰 고미의 클라이언트는
곧 딸기를 필요할 가능성이
존나 높겠죠 그죠
결국 이런 카르텔이 이용이 될 수밖에
없는 거야 일단
스마트팜을 지어 놨는데 내가 지금
갖고 있는 DB 내가 갖고 있는
고객의 풀보다 더 많은 풀을 갖고
시작할 수 있는게 카르텔이 확보해
놓은 db라고
이게 카르텔의 무서움입니다 여러분
그냥이 카르텔은
어디에나 있어요 여러분 그 여러분들
그 유튜브 윤서인 씨 알아요 윤서인
카르텔이라 그러잖아
니들끼리 유튜브 채널 막 추천해주면서
여러분 가서 구독해주세요 여러분 가서
구독해주세요 하면서 구독자 돌려
먹잖아 그런
식으로 해가지고 구독자 늘리고 조회수
늘리고
그러고 있잖아 그것도 카르텔이야
여러분
결국엔 내가 갖고 있는
고객들의 DB 여기서 시청자가 되겠죠
클라이언트 풀을
서로 공유를 하는 거라고
내가 절대 실패할 수 없는 이유가
이겁니다 내가 절대 실패할 수 없다
나는 여러분들한테 이런 말을 정말
많이 했어 여러분 내가 어떻게 실패를
하겠습니까 여러분 내가 어떻게
가난하게 살겠습니까
내가 이런 말을 많이 했어요
내가 속해 있는 내가 보유한 카르텔이
갖고 있는 고객들의 db와 클라이언트
풀은 내가 입던 빤스를 팔고 싶어도
팔 수 있을 정도의 방대한 레인지가
존재하기 때문이에요
뉴오더라는 시스템을 설명할 때
난 왜 여러분은 모르고 있는 부자들이
누리고 있는 시스템이라고 했는지
이해할 수 있겠죠
부자들은 이렇게 해서 있는 놈들끼리
다 해먹고 있다고 지금
여러분한테 이런 걸 설명해 주지
않는다고
근데 지금 당장
어디 그
어댑티브인가 그 회사부터만 봐도
여러분들 지금이 마케팅 카르텔의
시스템이 들어가 있잖아
부자들이 단순히 돈이 많기 때문에
사업에 성공했다는 생각은 어린애
투정일뿐입니다 여러분
결국 부자들이 어떤 사업을 해도
성공할 수밖에 없는 이유는 부자들
개개인이 갖고 있는 고객의 풀과
풍부한
DB 덕분이라고
이게 내가 3개월 만에 매출을 3배로
뻥튀기 할 수 있었던
결정적인 이유에요 여러분
그리고 이건 내가 절대 실패할 수
없는 열정적인 이유입니다 오늘 존이
내 사무실에 놀러 왔다가 본 내
비즈니스 파트너 중에 한 명 그
사람이 우리를 아는 것 자체가 그냥
성공하고
연관이 된다고 자신있게 말했던 이유
중에 하나고요
우리가 갖고 있는이 방대한 레인지와
클라이언트 풀은 여러분들
입던 빤스를 팔고 싶어도 팔 수 있는
정도의 풀이라고
자 이제 디코로 넘어오셔서
질문하시면 됩니다 여러분
디코로 넘어오십시오 여러분
전에 예전에
물건을 팔기 전에 클라이언트부터
확보해라라는게 이런 말이었네요 그치
지금은 이제이 뉴오더 우리가 지금
여기서 만들어 놓은 요더는 계속
db로 확보하는 작업을 하고 있는
거잖아 모든 사람들이
나중에 가면 봐봐
나중에 무슨 사업을 하고 싶어도
결국에는이 클라이언트 풀이 공유가
된다고
그렇죠
어떻게 돈을 못 벌겠어
여기서 돈을 못 버는게 난 더
신기한데
저 뭐 이제 뭐 하나만 가져와도 다
잘 팔아 줄테니까 그치
이게 내가 지금 만들고 있는
카르텔이라고 오늘 못 벌레야 못 벌
수가 없는 카르텔
그래서이 안엔 모든 사업이 다
존재해야 되는 이유고
그래서 1년이 끝나도 뭐 계속 남아
있을 거라는 이유가 이거고요
그치 여러분들이 어떻게 이런 기회와
이런 클라이언트 풀을
끊을 수가 있겠어
형님 혹시 건설
쪽에 이제 뭐
참 같은 거
형님을 하시고 있나요 아니면 뭐 지인
중에 하고 어 나 인천 쪽에 하고
있습니다
인천 쪽에
그 엄청 많이 벌지 않아요
존나 벌지 한밭집
출장 한밭집 해가지고 이미 그렇게 다
뿌리고 있고 이게 그냥
40평짜리
반찬집에서
매출이 4억이 넘게 터지는게 여러분들
말이 안 되는 거야
현장 가서 뛰어 보니까 좀 되게 많이
보이긴 하더라고요
단순히 뭐 자재 옮긴 것만 아니라
엮인 거
등등
그러니까 세상에 여러분들이 이런 걸
이런 시선에서 보면 돈이 안 되는게
없다고
아재들 담배 피우면서 그냥 참 먹을
때
확실히 예전에 뭐 1년 전에
였으면 그냥 쿠팡이나 뭐 상하차
찌듯이 아 [__] 언제 끝나지이
생각했다가
딱 그냥 참 먹는 거 보고 아 근데
저거 납품 하나 없지 내가 얼마 버는
거지 딱 생각이 들더라고요
그런 식으로 보면은 이제 다 돈 벌
수 있는 것들이 다 보이기 시작한다는
거야
먼지 거리를 하고 있어도
그건 그건 맞아요
뭔 짓거리를 해도 저건 씨바 얼마일까
저거 원가는 얼마일까 저 새끼는
어떻게 돈을 벌고 있을까 저 새끼는
얼마나 벌고 있을까이 생각을 하게
되면은 여러분들 그 돈이 다 보인다고
그 여러분이
돈이 흐르고 있다는 것을 이해를 못
해 지금
근데 여러분이 지금 밖에 나가서 숨만
쉬고 있어도 돈은 흐르고 있다
이거이 생각의 끝이 결국에는
건설 보면은 이제 납품하는 업체들 뭐
아무리 싼 가격이 주겠다 이게 아니라
결국엔
거기 때문에
결국 또 카르텔이란 답으로
종결되더라고요
자신있게 말한 이유
돈을 납득됐습니다
동안이 카르텔이란 거를 생각을 안
하고 있었어 너무
결국엔 지금 팀이 너는 누구보다 잘
느끼고 있을 거야 왜
료더 안에서
다른 사람들의 성공이
다른 사람들의
어떤
순항이 너한테 기회가 될 수 있고
네가 그걸 즐거워해야 된다는지 너는
지금 누구보다 잘 느끼고 있을 거야
그렇지
그죠 너는 [__] 존나 잘 됐으면
좋겠지 아 그냥 전
장어 그 뭐 어느 김범 죽이고 뭐
자포니까도 다 죽였으면 좋겠어요
월급 식으로 갖고 있습니다
근데
쟤는지가 야가다를 뛰고 와 가지고
그걸 또 다 정리하고 보고를 하고이
체계가 다 있어요 여러분 여러분
생각하는 것처럼이 체계가 없는 곳이
아니야
근데 그거를 내가 계속 내 직원한테
맡길 수가 없으니 내가
단가를 좀 내려 가지고 그거를
팀이한테 붙여줬어
근데 뭐 제가 저거를 공짜로 할 순
없잖아 그렇지
취직했네
이전까지
뉴더위 뭐냐 뭐
지우고 하는 거이 뿌링클로 운영
됐지만
장어로 운영됩니다
쟤는 지금 누구보다이 장어가 존나 잘
팔리길 바라고 있을 거야
저도 전단지 한번 돌리고 그리고
홍보해야죠
야가다 현장에도 내일 이제 좀 있으면
또 출근인데 전단지 들고 가서
아재들한테 아 이거 한번 보라고
돌려봐야지
혹시 장어 좋아하세요
아 인스타 왜 질문도 가능합니다
잠깐만 나가 대신
물 좀 떠오자
앵커 뭐지 지금 내가 이제 앞으로
하겠다는이 아파트 장터 있잖아 이거
전국에 있는 아파트 장터 다 먹지
그러면은 여기
들어오는 사람들
밥 걱정 없을걸
다 나가서
물건 팔고 있어도 모자른데
그렇지
그거 뭐냐
아니 이제 장터라는게 이게 대한민국의
아파트가 아파트 단지가 몇 만개가
됐는데
거기 있는 뭐냐 몇 만개 한 몇 천
개 될 텐데
그게 이제 말씀하세요
그 아파트 단지를 이제 하나둘씩 먹게
되면은 그만큼 일자리들이 생기는 거야
간단해 내가 지금 내가 지금 저기
프로젝트 8 그 앞 아파트 뭐
알뜰장터 저거를 해가지고 내가 지금
하나를 뚫어 드렸잖아 남은이 형님한테
나문이 형님이 나중에 저 카르텔을
파고 들어가지고 아파트 알뜰 장터를
한 번에 막 10개 이렇게 뚫을 수
있어 봐 여러분들 그냥 와가지고 씹어
그냥 하루 알바 뛰고 여러분들 그냥
현찰로 한 100만원씩 들고 가는
거라니까
푸드트럭을 해도 그냥
툭 치고 앉아서 하는 것보다는 공인데
그 장소에서 하는게 훨씬 낫고
나중에 그 밀키트도 만약에 된다면
그냥 밀키트 볶아 가지고
푸드트럭에서 주면 되잖아
아 근데 그런 건 있을 거야 뭐냐면
이제 좀
품목으로 안 되는 것들이 있어 가지고
이제 그런 거는 좀 살펴봐야 돼
그 법적으로 안 되는 것들이 있어
하여튼 여기는 계속
기회가 될 겁니다 내가 여러분들이
원하는 사업 생각하는 사업
여러가지 사업을 할 수 있게 내가
계속 지원을 해 줄 거예요
여러분들 돈 버시라고
그리고 여러분이 나처럼 정상에
올라섰을 때 여러분은 나의 강력한
카르텔 이론이 될 겁니다
그러면은 난 진짜이 나라에서 왕이
되는 거야
누가 나를 건들 건데
아무도 못 건드려 여러분
세상은 결국에 돈으로 얘기하는
곳이거든
저번에 형님이 중요한 300만
500만원 내고 들어오는 돈도
있을거다 여기는
들어오기만 하면 성공이 보장된다이
말씀을 하시잖아요
이게
500만원이 아니라 800만원 내고
들어올 그런 공간이 될 수도 있겠네요
는 아직 나중에 가서 여기서 모든
사업이 잘 돌아가고 있고 그냥이
안에서 내가 웹사이트를 만들고 싶은
마케팅을 하고 싶든 그냥 나가 가지고
돈을 벌고 싶든 모든 걸 다 구할 수
있는 곳이 됐을 때 그때 내가 야
[__]
300만원 내라 이러면 누가 안
내겠냐 여러분들 그 저거 있잖아
용접 여러분들 그 얘기는 들어봤을 거
아니야 용접 이거 배우면 뭐 한 달에
500원 번다고
용접 학원들 얼마나 양아치 짓을 하냐
애들한테 몇 백만원 받아가지고 용접
가르친 다음에 지들 알고 있는
카르텔에다가 그냥 한 달 일 시켜주고
그 다음에 짤리게 한 다음에 어 저
일자리에서 잘렸어요 이러면 넌 이제
속성 반을 들어야 된다이 지랄을
하잖아
여러분들이 카르텔이 없는 곳은 없어
카르텔이 있으면 돈이 벌린다니까
애새끼한테 그냥 몇백만 원 받고 용접
존나 이상하고 허드렛일 하나 가르쳐
놓고지 알고 있는 용접공 밑에다가 한
달 동안 취직을 시켜 그리고 나서 한
달 뒤에 그 새끼 짤리게 해 그럼 그
새끼가 이제 연락이 옵니다 저
잘렸어요
그러니까 너는 이제 이걸 못 하기
때문에 잘린거다 너는 이제 속성만을
들어야 된다
그렇게 해가지고 그 새끼가 용접 일을
하면서 한 달에 한 400만 원
번거를 그대로 그대로 빨아 와
그럼 도대체 거기서 용접을 배우려고
일을 했던 애들은 누구의 돈을 번
거야 자기 돈을 번 거야
자기는 돈을 벌었다고 착각을 하겠지
그리고 자기가 지금 또 투자를 했다고
생각을 하겠지만
투자는 개뿔
돌림빵 하는 거지
그 용접해 가지고 돈 벌려면 그
용접하는 사람이 지인이어야 돼
그러니까 티미가 말하잖아
진짜 다른 사람을 개대지로 안 보면
저런 발상을 못 한다고
여러분들이 생각하는 진짜 돈을 잘
벌고 있는 애들은 일단 타인을 다
개돼지로 본단 말이야이 타인을 개대로
본다는게 여러분 존나 오만하고 나쁜게
아닙니다
어차피 나랑 군복 색깔이 다르면 그냥
개돼지로 보는게 맞아 그 새끼 돈
주머니에 있는 거 10원 한 장까지
빼서 와야지 왜 세상에 돈은 한정적인
돈이 있거든 내가 여러분한테 말했죠
디지털에 찍혀있는 돈보다
실제로 존재하는 돈은 월등히 적다고
여러분이 그 돈을 빼서 와야지
여러분이 돈을
버는게 아니라니까 여러분 오늘 뺏어
오는 거지 여러분이 취업을 했기
때문에 누군가는 취업을 못했습니다
여러분이 사업을 해가지고 돈을 벌었기
때문에 누군가는 사업을 해서 돈을 못
벌었습니다
여러분이 누구한테 30만원을 받고
어떤 서비스를 제공했기 때문에 그
사람의 30만 원어치를 벌 수 있는
사람이 또 돈을 못 벌었어요
돈은 그냥
빼서 오는 겁니다
나중에 뭐 핵융합 해가지고 뭐
에너지가 펑펑 넘쳐나면 무한에 가깝게
되겠지 돈도
근데 우리 뒤질 때까지는 그런 일
없을 것 같아
검은 토끼
검은 토끼가 질문해서 극단성향
커뮤니티 활동으로 네임드가 되는 건
어찌 생각하시나요 해당 성향 구찌
상품 같은 거 팔고 싶은데 형님
생각이 궁금합니다 저는
정말 좋게 생각해요
예를 들면 여러분들 나이가 있으신
분들은 알 거예요 그 코겔이라는
갤러리 아나
디시인사이드 코갤
그 지금은 존망한 갤러리인데 저기가
옛날에 거의 뭐 dc를 호령했던 적이
있었습니다 제가 그 당시 저기
네임드였어요
코갤 네임드
그래가지고 네이버에다가 고개를 치면은
네이버 연관 검색어에 내 아이디가
떴습니다
그때 그 갤러리 신청 갤러리인가 그게
따로 있었어
옛날에는 그 미니 갤러리 이런게
없었고 그 당시에 그냥 내 갤러리를
따로 만들라고 거기에 애들이 글을
존나 썼습니다
근데 코계리
존나 극단적인 성향이었잖아 그때 그
bj들여 bj들 막 별창이라고 존나
욕하면서
여비제이들 막 테러하고 그 프로그램
돌려 가지고
여비제이 그 방송 터트리고 그
당시에 그 농부라는 새끼가 한 명
있었는데 그 새끼하고 제가 그거를
같이 집도를 했습니다
내가 여러분들 그 남성 인권을
위해서이 투쟁을 한 거는 내가 이미
고등학생 때부터 그걸 해왔어요 나는
저
별창들 저게 나중에 정말이 해롭다는
거를 난 이미 알고 있었다고
나는 그 별창이라는 시스템이 생길
때부터 이미
코갤에서 애들 데리고 막 그거
테러하고 다니고 가가지고 막 욕 존나
받고 일했다고
그러니까 나는 별창을 욕할 자격이
있는 거야
학생회장이 된다면 그것도 우두머리라
볼 수 있나요 너 학생회장 못 되잖아
뭐하러 물어봐
안 될 거 없죠
넌 그냥 거기서 수리남이나 빨리 찍어
소리남이나 좀 열심히 찍어봐 거기서
내가 지금 주온이 나이였으면 나는
지금 학교에서 몇 백만원을 벌고 있다
조은아 담배 피니
연락해
좋은 시합도 그냥 자퇴해요
그래 좋은 일이 그냥 자퇴하고
방에서 그냥 마인크래프트나 하자
저는 그 저거 뭐야
교복 입고 학교 갔다 와가지고 그
빨래하는 세제값이 아깝잖아
바지 엉덩이
맨들맨들 해져서
하여튼 어느 집단에 들어가든
여러분만의 왕국을 건설하는 건 정말
중요한 겁니다
아까 존이 내 왕국에 놀러 왔었죠
밖에서는 정말 열심히 일을 하고
있는데 나는 사무실에서 담배를 피면서
조언하고
막 [__] 그 역캠 틀어놓고 2년 집에
젖탱이가 이쁘네 몸에 하고 있었어요
밖에서 이제 다들 열심히 일하고 있고
나는 막 이제 존이랑 사무실에 앉아
가지고
듀얼 모니터 왼쪽에다가
여캠 하나 틀어놓고 인연 빨통이
이쁘네 젖탱이가 어떠네 이게 내가
만들어 놓은 왕국이라고 왕국
여러분은
어딜 가든 여러분의 왕국을 만들 수
있어야 됩니다
나는 군대에 가서도 거기를 완전 내
왕국을 만들어 놨고요
그래가지고
어떤 개새끼가 1303에 전화해가지고
내가 여기다가지 왕국을 만들어 놨다
그러면서 일상공사에 신고했었죠
개 같은 새끼 그 나석기 [__] 그거
고등학교 때도 나는 내 왕국을 만들어
놨고요 대학교 때도 내 왕국을 만들어
놨어요 대학생 때 그 내가
맥캘런이라는 술을 선물 받아 가지고
강의실에 그냥 맥켈런 술을 가져가서
먹었습니다
여러분은 언제나 그 어떻게
하면 내가 속한 곳에서 내 왕국을
만들까를 고민을 계속해야 된다고
결국에 여러분이 사회라는 일터로
나왔을 때 내가 여러분한테 사업을
계속하라고
강요를 하는 이유는 간단해요 여러분의
왕국을 만들려면 여러분이 사업을 해야
되기 때문이야
결국엔
왕국을 만들어야 됩니다 여러분
제가 최근에 생각이 좀 바뀐게 있는데
원래이 남자가 추구하는 거는 자유라고
생각을 했었거든요
근데이 자유는이 남의 통제에서
벗어나기 위한 과정에서 나타나는 거지
결국에 추구하는 거는이
통제를 하는 거더라고요
자유를 원하면 안 돼 자유를
뺏어와야지
진짜 자유로운 사람은 남의 자유를
뺏는다
자유를 추구하는 과정은이 남의
통제에서 벗어나는 과정일 뿐이었던
거고
결국에는 내가 통제를 하는 걸 추구를
한다 이렇게
생각을 하게 됐어요
혹시
잠깐만요 혹시 카일은 회사 직원들에게
평범한 직원 그 이상의 비전을
심어주는지 아니면 말 그대로 회사의
부품 정도로 인식하고 딱 그 정도
선을 긋고 대하는지
궁금함 이제 직원들이 나한테 그럽니다
대표님 대표님 나이에 그 정도의 돈을
벌고 그 정도로 성공하는 그 방법이
궁금합니다 저한테도 그 방법을 한번만
좀 알려주세요라는 말을 할 때마다
저는 딱 그럽니다 네가 내 밑에서
이래가지고 돈을 어떻게 벌겠냐
네가 벌어오는 돈은 다 내 돈이 될
건데
나는 직원들하고 회식 자리에서 한
번씩 그럽니다 우리 회사 도저 없지
나는 노조의 노 잡았나도 대가리를
그냥 다 잘라가지고 참수를 시켜 버릴
거라고 그
월급 잘 주니까 이쪽 같은 거 만들지
마요
나는 노조를 정말 싫어합니다
그리고 뭐 이게 비전을 주는 건지
뭔지는 모르겠지만 저는 솔직하게
대해요 내 직원들을
니들이 진짜 부자가 되고 싶으면 내
밑에서 일하지 말라고
니들이 밖에 나가서
딴 새끼들보다는
월급을 잘 받고 있겠지 우리 직원들
받는 월급이 대기업
삼성 이런데 다니는 애들보다 돈을 더
잘 받습니다 우리 직원이
그러니까 내가 지금 한국에 갖고 있는
본사 직원
내가 갖고 있는 본사 직원 중에
월급이 제일 낮은 애가
500만원입니다
아까 존이 잠깐 내 사무실 놀러
왔다가 본 사람들
그 존이 지나치면서 본 사람들 월급이
500만원보다 미친 사람이 없어요
나 돈은 잘 주지
근데 너희들이 사회에 나갔을 때
너희는 그냥 상등품 노예일 뿐이지
너가 절대 주인은 될 수 없다는 거야
내 밑에 있으면
근데
애들이 그런 말을 해요
형님
이거 회사 퇴사를 못 하겠어요 월급이
너무 푸근해서
그럼 왜냐 톱니바퀴처럼 살아라
그럽니다
그래 더 윤택한 더 쓸모 있는
톱니바퀴가 되자
우리 회사는 너 같은 톱니바퀴가
필요하다
우리가 모여 있는 사람들이 별종이구만
그렇죠
세상은 별정도 있어야 돼 별종이
있어야지는 앞으로 나아가지
확 오네 사표 쓰러 간다
와 대면한다
되면 한다 지금
드디어 이제
된다고 생각이 들었나 봐
드디어 고라파덕 탈출인가
골덕으로
움직이게 하는 지금 내가 카톡이
친추돼 있는 리오더 멤버들을 보면은
전부 다이 [__] 카톡 프로필만이 거의
다 뭐
하면 된다 하면 된다 하면 된다 근데
유일하게 달로자만 되면 한다
근데
간단한 겁니다 여러분
파일형님 제조업은 특허 기술이 없으면
하기 힘들다고 알고 있는데 공장 창업
시작하려면
돈이나 기술 인력 없어도 정부
지원으로 눈먼도 만들어서 차리는
방법도 있나요
돈이 아예 없으면 안 되지 어쨌든
땅덩어리는 좀 갖고 있는게
투자를 받기 좋지 아무것도 없는
무일푼으로
정부지원 100%를 받아가지고 공장을
짓겠다는 건
[음악]
북한을 가야지 그래서 그 카이령이
무에서 유랑 유에서 불황
구별을 한 거죠
그러니까
재밌는 거지 여러분
이 지금 어쨌든
처음에 여러분들 일기 사람들 일기
사람들
처음에 리오더 들어왔을 때
그냥 내가 리오더에 없으면 대화도 안
해
내가 딱 나가는 순간이이 뉴오더 방
사람들 다 나가는 시간이야 내가
들어오는 시간이
new도 사람들 들어오는 시간이고
그냥 [__] 아
빨리이 세션 빨리 진행해야 되는데 아
금요일 언제죠
금요일 세션 끝 여러분들 저
가보겠습니다 여러분은
여러분들 그냥 다 나가버려 일기들
그랬어요 여러분
근데 지금 봐봐 내가 없어도
여러분들끼리 와가지고 뭐 기집 얘기를
하든 사회 얘기를 하든 돈 얘기를
하든 여러분들끼리 클로즈미팅을 한번씩
들어가 가지고
돈 벌게 있는지 또 얘기를 하고
지금 당신이 카일한테 이런 기회를
받았다고 내가 들었는데 거기에 내가
조인도 가능합니까 이거를 이런 식으로
업그레이드 시켜보는게 어떻겠습니까
이기에 살아 있다는 거야 여러분
팀이 봐봐
똑같이 야가다를 했어 밖에서
희미는 똑같이 밖에서 야가다를 했지만
결국에
tv는 여기 와서
돈 얘기를 하고 그 안에서 돈을 벌
수 있는 기회를 또 찾는다고
딴 사람들은 거기서 그냥 노가다를
해가지고 그냥 노가다 1급이나 받을지
모르겠지만
쟤는 그 안에서 또 돈의 흐름을 보고
그 돈을 어떻게 빨아먹을 생각을
하잖아 가가지고 장어 전단지 한번
돌려볼까 이러면서
그러니까 저 노가다라는게 얘한테는
단순히 1급을 제공해주는 일터가
아니라 또 다른 기회에 터가 되는
거야 만약에 저기서 제가 저렇게
전단지를 돌렸는데 거기서 만약에
사람들이 많이 사 먹었어
그럼 tv는 어떻게 하겠어 또 다른
노가다 현장 갈 걸 또 다른 현장
가가지고 거기서 전단지 돌리고 있을걸
모든게
리오더의 은총이 있으리
진짜
단순히 하루 일근 받고 집에 가서
그냥 아
딸치고 치킨 시켜먹고 자야지
하고 생각했는데
얼마나 슬프냐 그 인생이
첫눈에 잡은 것 같습니다
여러분들이 시간에이 금요일 지금 밖에
애들은 어떻게 섹스 한번 해볼 수
있을까
밖에 나가 가지고 돈을 쳐 쓰고
있다고
기어 나가 가지고 어떻게 기집에
보지에 한번 자제 한번 꽂아 볼까 저
[__] 줄지 안 줄지도 모르는 연을
어떻게 한번 내가 담가 보겠다고
돈을 막 수십만원을 쓰고 있다고
근데 여러분은 여기 앉아 가지고 돈
벌 기회를 얻고 어떻게 하면 내 돈을
더 굴릴 수 있을지 돈을 벌 수
있을지 사람들을 사귀고 있고
사람들하고 유대관계가 생기고
사람들하고의 사람들의
어떤 인사이트를 나눠 받고 있잖아
여러분은 이미 그 병신들하고 인생이
달라지고 있다는 거야
이미 여러분 인생은 달라지고 있다니까
여러분이 리오더에 가입하기 전 여러분
금요일 11시에 모습을 생각해봐요 뭐
[__] 또
롤된 암처럼 롤하고 있거나
딸딸이 치거나 부모님 자는지 확인하고
방금 쓱 걸어 잠그고 막 [__]
핸드폰에서 뭐 어디
폰허브 이런 거 틀고 있었겠지
그러고 막 이어폰 끼고 막
근데 여러분 여러분이 인생의 지른
이미 달라지고 있다는 거야
아 나 칼 나 공부한게 있는데
요즘 그 DC 주식 갤러리에서 막
베트남녀 어쩌고저쩌고 막 퍼지고
있잖아
그거 혹시 뭐 세력 있어
세력이 있다기보다는 그냥 한국
남자들이 이제이 표독스러운 한국
여자들한테 지친 거죠 그냥
왜냐하면 내가 그랬잖아요 형님 내가
시작하기 전부터 아마 그랬을
거예요이 남녀 갈등은 앞으로 더
심해질 거라고
아니 그거 보니까 뭔가 돈 냄새가
나가지고
진짜
막 국제결혼 존나 늘어날 것 같은
느낌이 팍팍 오는 거야 이미
존나 늘어나고 있어요 형님 그래가지고
여가부에서
외국 여자랑 결혼하려면 여자 보고
한국어 능력시험을 보고 오라
그랬다니까
그러니까 만약에 형님이
형님이 영어를 존나 잘해
근데 미국 여자를 만났어
한국 데리고 와가지고 결혼을 하고
싶으면 결혼을 못 해
그래서 뭐 어디 날아가서 하라 하지
않았어요
인도네시아 이런데 근데
그러니까 존나 간단한 거야
결국에 어쨌든 남녀 갈등은 더 심해질
수밖에 없고 그리고
한국 여자들은 남자한테 돈을 더 밝힐
수밖에 없다고 근데 대부분의 평범한
한국 남자들은 그 여자들의 바램을
채워줄 수가 없어 이제 그니까 자꾸
베트남 여자로
도망가는 거라고 뭐 걔네들은 베트남
여자랑 결혼하고 싶을까 솔직히
도망이지
도망이지 그냥
근데 그 도망치는 도피처까지
우리한테는
돈 벌 수 있는 기회가 된다는게 내가
추진하고 있는
베트남녀
프리미엄
결혼 상품이라는 거지
베트남의 한국 룸싸롱에서 일하는
한국어가 되는
베트남 여자애들을 데려다가 3천만
원을 받고 결혼을 시키겠다는 거야
이미
완성품이 있네요
우크라이나가 5천만원이 가능하려나
그러니까 정부에서
애초에이 룸싸롱에서 일할 정도면이
남자에 대해 좀이 서비스 정신이나이
사카시나 이런 거 존나 잘 할 거
아니야 그런 여자를 데려와 가지고
3천만원에 얼굴도 이쁘장하겠지
술집에서 일하던 애니까 그런 애들을
이제
야가다 어디 팀장이나 돈 좀 벌고
있는데 결혼할 여자가 없는 사람들한테
갔다가 그냥 던지는 거야 폭탄
돌리기를 하는 거지 그 새끼의 불행은
그 새끼가 짊어져야 될 짐은 우리
알바는 아니지
4명만 갖다 팔아도 1억 2천이
들어오는데
그치
한국어
시험 보면 그냥 개돼지들 짝짓기할
권리까지
뺏어가는 거 아니에요
당연하지이 개돼지들한테 자유는
과분하다니까 오히려 우리나라는 억압해
주길 바래 우리나라 거 봐봐 마스크
써라
밖에 쳐 나가지 마라 이러니까 얼마나
말 잘 들어
우리나라는 자유를 싫어해 국민들 근성
자체가
자유를 누릴 권리가 없어이 나라
국민들은
자유를 소중히 여기지 않는다 어떻게
자유를
존나 찾아
하는 사람들 있잖아 잘 지내고 연락처
잘 따놓고 해야 된단 말이야
그래가지고 내가 나중에 내가 베트남에
한 번씩 출장을 갔다 오잖아이 룸싸롱
여자애들 내가 이거 한번 추진해 보자
했을 때
tv한테도 그 사람들은 클라이언트가
될 수 있다고 그럼요
근데 그 뭐지 내가 역사를 공부하고
레드필을 알지만
깨달은 메커니즘이이
결혼을 통한 족쇄가 되게 남자한테
강력하거든
근데이 나라
를
채울 생각을
세상에 돈이 안 되는 건 없다는 거야
우리나라 베트남 처녀랑 결혼하는
비율은 앞으로 더 폭발적으로 늘 거고
지금이 비율이
증가하는 추세가 주춤하고 있는 이유는
여과부가 이상한 법을 만들었기
때문이라고
그래서 이걸 반대로 말하면 뭐냐면
베트남의 역으로
한국어를 가르치는 학원을 만들어도
정말
돈이 잘 될 거라는 거지
마이크가 좀 멀어서 그랬나
왜 형님
리오더가
진짜 나중에 카르텔라가 되고
요도 늑대 뺏지 않아도 알고 있으면
힘이 드는 그때가 오면
불법적인 일에도 손을 좀 벌어도
됩니까
불법은 건들면 안 되지 불법은 건드는
순간 개좆되거든이 개 돼지들이 개거품
무는게 여러분이 합법적으로 돈을
벌잖아
그래도 개거품을 보는데 여러분이
불법적인 걸 건드는 순간 얼마나
개거품을 물겠어
어떻게 피하는 방법은 없어요
옆에 그냥 바지 사정으로 장인어를
앉혀놓고 그러려면 대통령 한 명
앉혀놓고 독재를 해야지
어쩔 수가
우크라이나 러시아 여자 그거
사업해보고 싶다
베트남이 한 3천만원이랑 아는 돈 좀
더 써서 좀 더 이쁘게 데리고 가고
싶다
아니야 하루야 요즘 그래도 한류
퍼져서 찾아보면 있을 거야 이게
존나 웃긴게 그
우크라이나 내에서 이제 오륙
등급이어도
한국으로 오면 백인 프리미엄
7등급 돼
하여튼 여러분들 중에 나한테 그런 말
하는 사람들 많아요 특히 어린
친구들이 나한테 그런 말을 많이
합니다
형님 내가 대가리를 존나게 굴리는데도
도대체이 사업 아이템이란게 떠오르지가
않습니다
당연한 거야 여러분
여러분이 지금 19살 20살이라고
쳤을 때 뭐
얼마나 대단한 인생 경험을 했을까
19살 20살이
당연한 거야 여러분
근데 적어도 여러분은 지금 여러분
친구들과는 다르게
본인의 인생 경험을
쉐어해 줄 수 있는 형님들이 여기
같이 있잖아
이거 자체로 여러분 인생은 존나
달라지고 있는 거라니까
여러분이 지금 밖에서
듀오더라는 시스템 없이이 형들을
만나서 봐라
코찔찔이 애들이랑 뭐하러 말을
섞어주고 있냐이 형님들이
지금 돈을 벌어도 여러분이 평생 번
돈에 수십 배를 번 사람들인데
형님 저
레인인데 제가
요도 형님들한테이 세션 관련해서
잠깐 5분만 이야기해도 되겠습니까 예
하세요 나는 물 좀 떠올게요 또 아
알겠습니다
아니 칼 형도 한번 보셨으면 좋겠긴
한데
잠시만요
그
네 이걸 라이브 라이브 해주실 분 한
명 구합니다 딱
4분만 다시 이야기를 할 건데
칼령도 오셨으면 좋겠는데
가령 기다릴까요 아니면
마라
이제 지금 바로 하셔도 될 것
같습니다 아네 그 이제 이분들이
오셔서 제가 이분들 오셔서 저한테
가끔 DM 보내는 말이
프로젝트 5 참여할 수 있냐 프로젝트
5 뭐냐 이거 그냥 구글 리뷰 하는
거냐 그리고 아까 칼령께서 말씀하신게
이제
프로젝트 5 리뷰 사업이랑 약간 다
연결
지울 수 있다고 하는데
이 프로젝트 5가 저희가 팔고 있는게
뭐 리뷰도 맞지만
리뷰는 저희가 팔고 있는 메인 상품이
아니고 저희 프로젝트 5는
인스타 대행 관리랑 똑같은 겁니다
진짜
똑같은 거 다만 그냥 구글을 뿐이에요
예를 들어서 아까 칼 형이
말씀하신
VOC 댓글 관리 이게 제가 가즈형
헬스장을 2주 안에 이렇게 키웠어요
지금 1,675명이
지나갔다고 하거든요
댓글 관리 제가 맨날 하는게 이거
버튼 눌러 가지고이 댓글 달린 거 다
대댓글 다 알려주는게 제가 하는
거예요
그러면 제가 이거 매일 댓글다는 거
시간 쏟고 있냐 그것도 아니에요 제가
하는 거는
다른 헬스장을 참고해서 이거 얘네들이
댓글 달린 거 그냥 복붙 해가지고
이제
헬스장 이름만 바꾸고 이거 3초
걸립니다
VOC 제가 지금 하나 하고 있죠
KPI
키퍼 이거 그냥
제가 여러분들한테
천원에 살 수 있는 그
kpi를 볼 수 있는 방법들을 제가
다 제공했잖아요
베이스가 어댑터 하나 누르면은
하나 누르면은 이런 거 KPI 다 볼
수 있고
리뷰 어디 타나 누르면
커졌네
봐봐요 이것도 예를 들어 경쟁업체
순위 다 이렇게 나오잖아요 이거 다
스샷 찍으면 되고 제가 지금
가정지역에 있는 헬스장 제가
헬스장만 키워드 구글에 쳐도 1등으로
나오게 제가 만들었어요 그래서 이미
저희는 성공 사례도 있고
포트폴리오도 있고 KPI
기능까지 제가 다 드렸고 그리고
voc도 그냥 남들이 하는 거
복붙하면 돼 되는 거고
그래서 이게
참 뭐랄까
그냥 제가 이미 하고 있는 거를 칼
형이 그 인스타에 그 인스타 버전으로
갖고 오신 거고요
예를 들어 뭐 프로젝트 뭐지
게시물 제작 같은 거 있잖아요 이런
거 제가
간간히 올려요
이런 거 올려요 제가 게시물 같은 거
이런 거 이런 거 제가 다 제작하는
거냐 아니에요 그냥
화풀침에 있는
게시물 그냥
스샷 찍고
복붙해서 여기 올리면 끝
예
그래가지고 어떻게 보시면은 그냥
프로젝트 5가
방금 사용이 말씀하신 그 인스타 대행
관리랑 그냥
똑같은 건데 대신 구글인 버전 그런
느낌입니다
그
프로바이두스 형님은 제가 따로 설명을
해드리겠습니다
리뷰가 안 뜨는 이유는
뭔가 좀 잘못된 거예요
그러니까 리뷰가 안 뜨는 이유도
여러가지가 있는데 예를 들어 2년간
한 달에 댓글이 3개 달리던 업체가
갑자기 하루에 한 개씩만 달려도 한
달에 30개가 리뷰가 달리는 거거든요
그런 비정상 트래픽도
구글이 감지해서
밴 때려 버리고
그리고 뭐 도박 술 그런 거 아니면
개인정보 아니면 링크 같은 것들은
댓글이 있으면 거의 다
막힙니다
그리고 영어 문법이 존나 이상해도
막힌대요 영어 못해도 막힌데요 댓글이
구글이 그런 거 다
이상 할 말 다 했습니다
형님 여기
어떤 형님 한 분 여기 참여 못
하셨던데 제가 초대장 드리겠습니다
근데 이거 제가 다 2주 안에 한
겁니다 2주 안에 2주도 안 됐어요
2주 돼 가고 있습니다
그러니까 제가 평소에 하는게 그냥
오늘 칼 형이 말씀하신
voc랑
컴패를 애널로스
컴패럴에
KPI 이거랑 이거
근데 이거는
한 달 그래프가 아직 안 나오는데
구글도 있잖아요 이런 거 이거 kpr
그냥 구글도 제공해 주잖아 이거 그냥
다 스샷 찍으면 된다니까 이번 달
실적입니다이 지랄하면서
그러면 됩니다 여러분
저는 이번 세션 들으면서 그냥
제가 했던 거랑 너무 똑같아서 그냥
소름 돋았었어요 그냥 저는
궁금한 거 있는데
그거 그냥 깔기만 하면은
구글에 뭘 쳐도 이런 빨간색 같은게
떠요이 4개
여러분은 1년에 천원만 내면 됩니다
제가 아직 돈을 안 걷고 있긴 한데
뭐 군대 가기 전에는
걷겠죠
지금 내가 하고 있는 업체가
안 하고 있는데
제가이 업체한테
vocp를 받아서 대신 작성해 줘도
그러니까
과일 그냥 저희가 팔고 있는 서비스
자체는 그냥 관리고 관리는 이거
올려주는 거
VOC 해주는 거 그리고 매달
리뷰 대댓글
해주는거터로 만들어서 스샷 찍어서
2분만에 보내주는 거 뭐
q&a 해주는 거 이거 다
합쳐서 25만원 30만원에
매달 하시면 되는 거예요
voc는 그냥 댓글 하나 관리해 주는
거잖아요 이거를 이것만 해준다고 하면
누가 사요
그리고 이것도 절대로 다 쓰지 마세요
이거 다 시간 들어갑니다 대댓글
달아주는 거 그냥 남들 이미 하고
있는 업체들이 대한민국에 많아요 이거
해주는 애들이 그냥 이거 다
복붙해 가지고 그냥 이름만 바꾸면
됩니다 이런 거
이게 정말 시간이 오래 걸립니까 저는
의문입니다
그래서 이게 저희가 리뷰가 파는게
아니에요 이거 저희는 이거를 파는
거고 이제 영업할 때 어떤 식으로
영업을 하는 거냐면
이거 저희가
관리를 대신 해주면서 최적화가 되게
도움이 되는 건데 더 빠르게 최적화를
하시려면
리뷰까지 사시는게
도움이 될 것 같습니다 할 때 그때
리뷰를 미끼상품으로 파는 거지
리뷰가 저희의 그 메인 상품이
아니에요 프로젝트 5에 리뷰 된
관리가 아까 칼륨이 소개하신 그
인스타 관리가 저희 메인 프로젝트
레인이 아직도 얘기 중인가
아니요 끝났습니다
언제 끝났어
형님 저
형님한테 짧게 한 번만 소개해도
됩니까
형님도 한번
들으셨으면 정말 도움이 될 것
같아서요 말해 보세요 지금
들어왔어요
이게 제가 2주만에 가정 헬스장 님
가정 헬스장을 제가
창단 노출을 1등을 찍어 버렸어요
제가
가지형이 계신 헬상이 있는 지역
관저동에서
헬스장이라는 단어 하나만 치면은
저희가 1등이 됩니다
제가 1등 노출을 2주 안에 해드렸고
지금 1675명
정도가 여기 와서 봤어요 이번 달
만에서
아까 카용이 말씀하신 voc나
kpi나
컴패레를 다
드렸어요
예를 들어 이거는 봐봐요
컴페리얼로스가 이렇게 순위로 다
매겨져 있죠 주벽
인근 경쟁업체들 그리고
voc는 뭐냐 제가
매일 하는게
가지 형님 헬스장에 이제 유저분들이
댓글을 달아줘요 그럼 제가 이렇게
대댓글을 다 하나하나 답니다
근데 이거 대댓글 하나하나다는 것도
제가 직접 쓰고 시간이 가는 거냐
아니에요 그냥 이미 남들이 달아놓은
다른 업체에서 달아 놓은 거 이거
그냥 복붙해서 그냥 가정 헬스장
이름만 바꾸고 제가 하나하나 다
드리고 있어요 이렇게 하면은 또
알고리즘이 구글에서 좋아한다고 하네요
그래서 오늘 카유형이 말씀하신게 제가
이미 다
하고 있는 거라서 저는 좀 소름이
돋았고 이제 2기분들이 오해하시는게
프로젝트 5가 그냥 구글 리뷰하는
것도 알고 계신데 저에게 저희가 팔고
있는 거는
매달 25만원 30만원
관리해 주는 거고
그리고 영업할 때 이거를 좀 더
빠르게 하고 싶으시면 사장님 리뷰도
같이 사셔야 합니다 이런 식으로 저는
접근을 하고 있습니다
야 너 군대
갈 거냐 진짜
예 너 군대 갈 거냐
네
지금 이거를 진행하고 있으면서 이런
물건이 생겨나고 있는데
군대를 간다는 건 너무 아쉬운 선택
아니야
괜찮은데
잘 하겠습니다
야 인수인계가 문제가 아니라
이거는
수천만원이 그냥 벌릴 수도 있는
사업인데
이거를 한번 키워보고 가는게
맞지 않냐라는 생각이 나는 드는데
지금
kpi도 그냥
스샷 찍으시면 되는데 제가 둘인
레이나 너 군대 가면 이거 내가
먹을게 예 저
키워 놓으세요 저
돌아오면 좀
감탄하고 있을게요
저는 2주만에 1등을
찍었고
1600명이 이미 이걸 보고 있다는게
저는 조금 이렇게 잘 될 줄은
몰랐어요
그러면서 이미 포트폴리오가 있는 거죠
이거를 한 방법을 지금 하니도 다
알고 있는 거야 제가이
프로젝트 참여하고 있는 모든 분들한테
다 뿌렸습니다이 알고리즘 다
만들었어요
KPI 기능 너 자손 사업가구나 너
나중에 형 밑에서 월급 한 200만원
받으면서 일할래
200원 조금 적습니다 형님
정치인 할래 정치인 이렇게 자선
사업가 기지는 거 보니
괜찮은데
야 이거는 잘 키우면 재밌겠다
이런 것도 매번 저희가 제작할 필요가
없어요 이런 것도 제가 오늘 올린
프로모션 특가인데 이거 제가 한 거
그냥 가족님
인스타가 가지고 이거
스샷 찍고 이거 그냥
다 복붙해서 여기다가 올리면 끝입니다
이것도 있다 제가 그
이 프로젝트 5
웹사이트를 대충 기획을 해서 헨리
형한테 전달을 했거든요
기획을 하면서
찾아본
포함한 서비스들이 있는데 그
서비스들을
맡길 외조 업체를 딱 이렇게 정리를
해봤어요
만약에 제가
서비스를 주문을 받아오면은
요거랑 요거를
외출을 맡겨 버리면
끝나는 이렇게
제가 이거 인스타 프로 이거 뭐냐
구글 프로필을 제가 이렇게 꾸몄잖아요
이렇게 막 소개글도 적고 막 이런 거
다 등록하고 이게 시간이 걸렸냐
아니요 네이버
프로필이 있습니다
형님이 이미 열심히 하신 거 저는
그냥 이거 복붙한 거 밖에 없어요 다
여기다
그리고 이게 왜 지금 현재
자영업자들한테 좋냐
이제 자영업자들은 구글 사람들이 별로
안 쓸 거라고 생각을 하잖아요
근데이 구글이 상단 노출이 되고
마케팅이 잘 되면은 사람들이이
웹사이트나 아니면은 예약 엎어
이벤트이 링크를 눌러요 이걸 누르면
어디로 가냐
네이버 플레이스로 가는 겁니다
그니까 이게 상단 노출이 잘 되면
사람들이 네이버 클릭을 더 많이 할
거고 네이버가 노출도 되는 거예요
그러니까 이거 마케팅 하는게 네이버
마케팅이에요
그걸 안 할 사람이 있나
내가 그거 영업했다가 존나 황당한
소리들은게 있는데 자기들은 막 그
뭐지 좀
손님들한테 인정받기 전까지 마케팅은
안 한다는 개소리 들었어
여기에
요도에 자영업 하시는 분들도 많고
매출 잘 나오시는 분들도 있는데
저희가 아예 그냥 실적을 한 다섯 개
정도 만들어 놓고 영업을 뛰면
돈이 되지 않을까요 이미 저희 사업
제안서에 5개 정도 박아놨어요
성공사를
했네요
나가서 팔면 돼
구글이 제공하는 기본
kpi도 있고요 이거 그냥 스샷
찍으면 되고
여러분이 천원 1년에 1,000원만
내시면
하는 kpi도 다 있고
어떤 키워드든지 다 분석해 주고
그리고 여러분 영업할 때 그냥 아
전문가들이 개발자들이 있습니다 이거
하시는 분들 중에 현직 네이버
개발자도 있습니다
틀린 말 아니잖아요
영업 뛰고 오겠습니다
진짜 헬스장만 치면은 지금 관저동에서
이게 1등으로 나오고
괜찮다 이거
리뷰 사업이 아니라 이거 대행
관리사업입니다 구글
이거 괜찮다
야 이거는
돈이 될 수밖에 없겠다야 이거 그냥
리뷰 사업에서 좀 발전을 시켰어요
레인이랑 이거
인스타랑 네이버도 다 엮을 수 있는
거 아니야 결국에는
맞습니다 여기
그러니까
구글이 알고리즘으로
야 이거는
돈 냄새가 난다
이건 괜찮네 뭐
클릭하면 네이버로 넘어가
여러분들 이거 좀 많이 팔아 먹어봐
이거
지금
웹사이트도
만들어지는 중이니까 이건 돈이 되겠다
본격적인 준비가 12월에 이제 뭐
명함 파고 사이트
계좌를 하고 나선가
그러니까 사이트만 만들어지면 가로
명언 만들고 바로 뛰어도 됩니다 왜
제가 사이트 만드는 기다리냐고 하면은
제가 아무리 영업하지만 이제
20살짜리기도 하고 이제
유일하게 사장님이 살게
명함 밖에 없는데 그 명암에도
웹사이트조차도 없으면은 이제
성공 사례 영업하기도 보여드리기도
조금 힘들고 그래가지고
우리 나이가 어려서 이게 아직
설정력이 부족해 아무리 말을 잘해도
어린 새끼가 뭘 알아 하면
보여줘야
정말 인스타그램으로 연결시킬 수도
있는게 이게 보통
비즈니스 프로필 등록할 때 웹사이트를
등록을 해야 돼요
그래야
구글이 알고리즘을 상단 노출하기
쉽다고 약간
인식을 하는데
하플짐 같은 경우는 웹사이트가 없어요
그래서 제가 웹사이트를 등록해 놓은게
네이버 블로그에요 그래서 상단 노출이
되면은 네이버 블로그 트래픽이 증가를
하겠죠 그래서 웹사이트가 없는 분들은
인스타 계정만 넣어도 돼요 여기다가
인스타 링크
그럼 인스타도 퍼지겠죠
지금 가지 형님 열심히 전단지 돌리고
계실 때 저는 이제
구글로 1600명
방문하게 만들었어요
시간도 완전 아낄 수 있는게 그냥
많이들 가져와 가지고 시간 많이 쓰는
부분 그냥 다 외주 때려 버리고 그
시간에 또 영업도 물어보고 하면
되니까
다시 한번 드니까 좋네 아이템
오늘 카용이 말씀하신 거라
똑같다 단 한 개도
다른게 없어요 사업 그 구조가
인스타인 거 빼고
랭킹 시스템도 있잖아요 상단 노출
인스타랑 똑같이
그 인스타는 아무
결과물이
그렇지만 이건 결과물이 있잖아
잘 엮어서 한번 만들어 봐 이것도
스토리가 괜찮네
들려줄 만한 스토리가 생긴
네 이거 제가 다 드렸어요 제가 이거
매달
기능을
25,000원인가 3만원인가 내고
있는데
아직은 1/n 안 했거든요 근데 하기
전에 할게요
아 난 이런 얘기들을 때마다 왜
정치인을 키우고 이런 시스템을
방법 같은 거는 녹화가 안 되어 있고
제가 그
구글 닭으로 제가 다 만들긴 했는데
자 형님한테 한번 들었을걸요 형님
백종원이 잘 될 수밖에 없는게 예를
들어
3알 식당 쳐볼까
여기는
얘네 다 하고 있잖아
한신포차 뭐야 받았네
근데 얘네 리뷰 수 봐요
천명
722명 이거를 과연
구글 계정 별로 신경 안 쓰는 업체가
나올 만한 리뷰 숫자인가
거의 모든게
다 있잖아요
미슐랭 서울 미슐랭
애들도
구글 계정 다 관리하고 있잖아요
미슐랭하고 백종원이
그 마케팅 할 때 제일 첫 번째로
하는게
구글 관리인데
이걸 왜 한국 사람들은 아직 깨닫지
못하고 있을까
이거는 괜찮다 야 이거는
꼭 잘 키워 보도록
이거는 돈 냄새가 많이나요 지금
저는 할 말은 다 했습니다 형님
자
질문 더 있습니까 여러분
제가 이런 생각이 들긴 해요 그
아무리 형님이 이제 어린애들이 무슨
뭐
기발한 아이덴 아이템 아이디어가
있겠냐
그러다가도
좀 같이 증명에 대해서
약간 느끼고 있으면서도
결국엔 돈만 벌면 ok인가 하는
생각은 들어요
그러니까
이게
결국에 그냥 가깝게
근시안적으로 얘기를 하면은
돈만 벌면 오케이는 맞아
근데
돈이 많은데 주변에 사람이 없는
병신들이 있어
이게 딱 그 졸부들의 특성이야
이게 사람은 자기 그릇을 알아야 된단
말이야 여러분은 가끔 내가 하는 말이
존나 막 오만하고 막 내가 실패를
하겠냐 이런 말을
하면은이 새끼 존나 좀 오만하게
얘기하네 이렇게 느낄 수도 있지만 난
내 그릇을 아는 거야
근데 적어도 내 그릇 안에서는 내가
실패할 일은 없다는 거지
근데 내가 여러분들한테 절대 안 하는
말이 나는 [__] 뭐 엄청난 대기업을
만들어 가지고이
재벌판을 내가 호령하겠다 이런 말을
절대 안 했어 여러분한테 왜냐면 나는
내 그릇이 대기업을 만들어 가지고
그건 아닐 거란 걸 내가 알거든
근데 중소기업을
존나게 많이 만들어 가지고
대기업만큼 돈을 벌 자신은 있어 내가
이게 나는 내 그릇을 아는 거야
그릇을 모르잖아 자기 그릇을
그러면
돈을 아무리 많이 벌어도 주변에
사람이 없다 그런
새끼들이 있어 특히 그 졸부 새끼들
어쩌다가 [__] 그냥 소 뒷걸음질
치다가 개구리 잡은 새끼들이
존나 오만하고이 그릇은 [__] 그 무슨
소주병만 한 새끼가 소주잔만 한
새끼가
존나 거만해 그냥 [__] 되는 거야
자기 그릇을 아는 것도 이게
단순히 내가 뭐
쩌는 아이템을 생각해낼 수 없더라도
그냥 뭐 돈을 많이 벌 때
면 뭐
뜻만을 식구들이랑 같이 해서
더 많이 벌면 좋은 거고 그러니까
그릇이라는 건 커질 수 있는데 대기업
총수가 되는 그릇은 또 다른 그릇이란
말이야
근데 내 그릇이 커지다 커지다가이
한계점에 닿는 때가 있어
그러면 그때는 그릇을 여러 개를
만들어야지 그릇은
크게 작더라도 뭐 여러분들 중에는
이제 대기업 총수가 될 만한 그릇까지
커질 수 있는 사람들이 있을 수도
있겠지
근데 단순히 그냥 내가 도마만 많다고
끝이냐 그건 아니라는 거지
좋은 말씀 감사합니다
그러니까 적어도 내가 여러분하고
대화를 하면서
난 여러분에 대한
존중을 보여주잖아
그냥 내가 존나 잘난 새끼니까 막
씹어 여러분한테 좆같이 얘기하고 막
이러진 않잖아
이게 내가 만약에 만약에 내가 뭐
이건희 정도의 대기업과 이건희 정도의
돈을 만들었으면 나는 아마
존나 싸가지 없었을 거야
근데 그 정도는 아니라는 거지 나는
내 그릇을 안다고
내 그릇은 그냥 최대 1000억이야
내가 생각한 내가 생각한 내 그릇은
그냥 최대 1000억이라고
근데 계속 너가
계속 뭔가를 시도하고 도전하고 너
자신에 대한 평가도 계속해야 돼
내 그릇이 도대체 어느 정도의
그릇인가
아직
얼마인지 판단하기에도
경험도 좋고 나이도 어리고
계속해보면 된다고 어쨌든 아까
아까 누구야
우리 이번에 들어오신 멋진 형님 한
분 계시잖아
프로비던스 S 형님이 말씀하셨지만
어린애들이 지금
정말 좋은 기회를 얻은 거야
아마 나중 뭐 지금 하시기 형님이
이런 생각을 하고 계실지는 모르겠지만
나중에 가면 하시경님도이 생각을 하실
거야 내가 20대에 이런게 있었다면
내 20대 이런게 있었다면 내 인생이
좀 많이 달라졌을 텐데
근데 지금 저
형님이
그렇게 부러워하는 20대를 여러분이
지금 보내고 있잖아
주원이는 일단
다음 달 저거 뭐야 리오 독감 내지
말고 이기로 내려오지 그냥 내가 봤을
때 우리 주원이는 지금
헝그리 정신이 좀 부족한데
주원이는 내가 봤을 때 12만원이
아니라 15만원을 내야 될 것 같은데
1장을 바로 죽여버리면 정당성이
부족하지 않을까요
까가지고 마인크래프트 가서 블럭이나
더 싸
그러면
계속해서
깨지고 도전하고 하다가
본인이 그릇에 한계를 알아버리면 그는
뭐 그만둬야 되나요 아니면 더
해보려고 해야 되나
노가 생각했을 때 진짜 [__] 내
그릇은 이런 좋은 시스템을 갖고
있어도 아 [__] 난 안 된다 나는
판단이 있으면은 나가야지
너가 너 자신이 이미 안 된다고
판단했는데 누가 너를 이끌어줄 수가
있겠어 내가 아무리 너한테 좋은
기회를 주고 너한테 좋은 말을 해줘도
너는 그걸 활용하지 못할 텐데
저는
안 될 일이 없습니다
근데
존나 재밌는 거는
말한만큼 그리고
행동한만큼 산다는 거야
말하고
행동한만큼 산다고
20살 때 나랑 지금 같이
동업하고 있는 형들 그리고 나 우리가
입에 달고 살던 말이 남자가
원래 3억은 벌어야지였어
남자가 월에 3억은 벌어야지
이 말을 달고 살았어
그 레이니는 우리 학교 와봐서 알잖아
그 [__] 같은 개똥통 학교 다니는
새끼들이 모여가지고 남자가 월에
3억은 벌어야지 이러고 있었다고
다들 주변에서 그랬어야 [__] 빨리
대학이나 졸업해가지고 취업이나 해라
헛소리하지 말고
근데 우리는 말만 그렇게 했냐 우리는
행동도 그렇게 했다고
계속 모여가지고 돈 얘기를 하고 뭐가
돈이 될지 고민하고
뭘로 돈을 벌 수 있을까이 얘기를
계속했어 우리는
그래서 우리는 지금 그거 이상의
인생을 살고 있다고
말하고
행동한만큼 산다
알겠습니다 대부분 사람들이 말만 해
존나 멋있는 인생을 살 거라고
난 특별하다고
거울 보면서 너는 존나 특별해 일해
차라리 그냥 딸딸이를 쳐
거울을 보면서 너는 존나 멋있다 너는
성공할거다 했으면 나가서 행동을
해야지 성공할 만한 행동을
결국엔 다 행동이다 여러분
돈은 그냥 벌리는게 아니다
돈은 벌 자격이 있는 사람이 버는
거야
내가 간단하게 얘기해 줄게 봐봐
여러분들 아까 내가 계속 오늘 하루
종일 토하고 뭐 하고 했다 그러니까
쉬라 그러잖아 여러분들 나 위해서
그런 말 해줬겠지
그런 말 해줬겠지 그지
진짜 내가 쉬었으면 좋겠으니까
[__] 이제 좀 옆집 형 같으니까
근데 나는 계속 토하고 아파도 결국엔
내가 약속한 세션을 진행을 하잖아
그런 새끼이기 때문에 여러분이
월의 구독료를내는 돈이 아깝지 않은
거라고
이런 걸 봐야 된다고
이건 여러분한테만 이런게 아니야
내가 밖에서 내 클라이언트를 만날
때도 똑같아 내가 오늘 컨디션이 존나
안 좋고 몸이 아파도 나는 내
클라이언트를 만나 그리고 그 미팅을
3시간이 걸리든 6시간이 끝내든 나는
끝을 본다고
당연한 거야 여러분
돈이 왔다 갔다 하는 시장에서
여러분이 돈을 벌 수 있는 자격을
보여주면 사람들은 여러분한테 넘어가는
돈이 아깝지 않아
이게 비즈니스맨이라고
이 사람이 나한테 얼마를 주고 있든
단돈 10만원을 주고 있던 1억을
주고 있든 그 돈이 아깝지 않은
사람으로 되는게 중요하다
근데 그거는 여러분이 말을 뻔질을
하게 한다고 되는게 아니야 여러분
행동으로 보여 줘야 되는 거지
그래서
단순히 이거는 다시 티미의 질문으로
돌아오면은
단순히 돈만 벌면 장땡이냐 그건
아니라는 거야
다 보고 그대로 배운다고 내가 툭하면
여러분한테 아니 [__] 나 존나
피곤하지 여러분 여러분이 만약에
나한테 피곤한 날은 섹션 하지 마세요
하면 여러분들 평생 내 세션 못 들어
근데 그냥
하는 거라고
근데 여러분들 그걸 생각하셔야 됩니다
그 그러잖아 나한테 댓글로 그
새끼는 내가 봤을 때 뉴오더에 있다가
나간 새끼인 거 같아 나한테 어떤
새끼가 댓글을 이렇게 답니다
하루에 4시간 자면서 [__] 언제
뒤질지 모르는 새끼 막 이렇게 뭐
댓글을 달더라고
내가 그랬어
내가 일이 많아가지고 스트레스 받을
때 너는 돈이 없어가지고 스트레스를
받는데 누가 더 살기 [__] 같을까
내가 그랬어
간단한 겁니다 여러분
[음악]
나도
인간입니다 나도
편하게 살고 싶어요 지금 내가
쌓아놓은 돈이면 나는
평생 그냥 놀고 먹고 살 수 있습니다
뭐 맨날 람보르기니를 사고 살 순
없겠지만
이미 그냥 나는
가만히 있어도
돈이 존나 잘 들어와요
근데도 내가 계속 일을 벌리고 내가
좀 더 높은 위치에 올라가기 위해서
내가 일을 벌리는 이유는
간단하다는 거야
호사 유피 인사유명이라 그러잖아
호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 인간은
죽어가지고 이름을 남깁니다
너 같은 새끼가 유튜브
외함 시발이 지랄하잖아 지금 나는 내
인생의 말자치를 남기고 있는 거야
나라는 사람의
이미 큰 영향이죠
200명 정도 된 사람들한테
인생이 있어서
큰 흔적을 남겼고 나중에 뭐 좀 젊은
애들이
돈 많이 벌어서 자식 나왔을 때 아빠
우리 왜 이렇게 돈이 많아 하면은
내가
여우가면서
존나 멋있는 거지
이상한 여우가면 하나 알게 되는데
이거 자체가 나중에 내 아들한테 그냥
다시 보기 돌려서 그냥 틀어주면
된다고 나는 그 지지코리아 그냥
아이디 비밀번호 알려주고
씹새끼야 그냥 넌이거나 보고 살아
하면
된다고네 아빠가 이런 말을 듣는
사람이었다
듣는 사람이었다가 아니지 그때도 나는
그런 말을 듣고 살겠지
더 대단한 말을 듣고 있겠지 나는
[웃음]
그러니까 여러분이 내가 그랬잖아
남자는 어딜가든 여러분의 왕국을
만들어야 된다고
나한테 정말 사람들이 많이 하는 말이
넌 어디가 가지고 사이비 한번 만들어
봐라 이래
근데 결국 여러분의 왕국을 만들려면
여러분은 거기서 종교를 만들어야 돼
근데 여러분이 그냥 단순히 그
사람들한테 믿음만 줘도 되는게 아니야
그런 걸 증명을 보여 줘야지 내가
[__] 재림한 예수다 이런 개소리를
하는게 아니라 너희들 나 칼로
찔러봐라 내가 다시 살아나 보겠다
이런 걸 보여 줘야 된다는 거지
근데
보통이 정도의 사람들의 믿음과
사람들의 열렬한 환호를 이끌어 내려면
네가 보여줄 건 있어야 되고 그건 곧
여러분 갖고 있는 돈 제력이라는 거야
여러분들 신천지 그렇게 욕하지만
여러분이 신천지 교주를 앞에 두고
욕을 할 수 있을까
무서워서 못 할 걸
존나 무서울 것 같아 그거야
근데
내가 말했지만 나는 뉴오더 멤버들을
하나하나 지금 만나고 있죠
난 여러분한테 했던 약속을 지금도
지키고 있습니다 내가 지금 이렇게
몸이 아프고 바쁜 와중에도 료더
멤버들을 내가 시간을 내가지고
하나하나 만나고 있어요 지금 여러분들
다 나를 만나게 될 겁니다
리오더에 있는 모든 사람들이
근데
존은 오늘 내 회사를 왔었어
내가 존한테 그랬거든 이게 내가 만든
왕국이라고
밖에서 직원들은 존나 세빠지게 열심히
일하고 존나 열심히 돌아다니고 있는데
나는 존을 불러다 놓고 여기가 내가
자는 침대야
그러면서 나랑 [__] 여캠 틀어놓고
젖탱이가 어떤
하면서 있었습니다
근데도
존이 내 핸드폰을 봤는지 모르겠는데
그 와중에도 계속 입금 이금 뜨고
있었어 내 핸드폰에
존하고 얘기를 하면서 내가 한 번씩
계속 핸드폰을 봤을 거야 계속 입금이
들어오고 있었거든 돈이
여러분은 이런 왕국을 만들어야 된다고
여러분 단순히 돈을 많이 벌면 되는게
아니야
돈 많은 사람은 세상에 깔리고 깔렸어
근데 여러분은 왕국을 만들어 놨냐는
거지
밖에서 직원들은 죽어라 쎄빠지게 일할
때 여러분은 지인을 회사에 사무실에
불러놓고
[__] 그냥 침대 보여주고
여캠 bj들 틀어 놓고 젖탱이
보여주면서 [__] 막 2년 전 빨통이
어떤 내용 [__] 한번 만져보고 싶네
그러고 여러분이 옆에다가 사람을 한
명 또 하나 불러가지고이 사람이 나랑
같이 비즈니스 하는 사람인데 강남에서
영향력이 존나 센 사람이다 그리고 그
사람은 존한테 그러잖아
우리를 아는 거 자체로 이미 존나
좋은 기회를 얻는 거라고 그 정도의
확신을 갖고 있는 카르텔을 여러분이
구성할 수 있냐는 거지
간단한 겁니다 여러분
왕국을 만들라고 하십시오
이 대한민국이라는 나라 안에 여러분의
왕국을 만들어 놔야지
그래야지 여러분들 나중에 결혼해
가지고 마누라가 바가지 긁으면 좇같아
가지고 그냥 회사로 와 버리지
에이 [__] 이러면서 그냥 회사로
가버려야지 나도 여자친구가 좆같이
하면 그냥 회사로 가버립니다 여기
있으면 내가 왕이니까
좆같이이 시 테스트를 할 때가 있어
한 번씩
그럼 이제 난 한 번씩 그러지 어허
어디서 씹어 오빠한테
버르장머리 없이
알고 내 여자친구가 한 번씩 나를
그렇게 불러 김꼰대라고
맨날 엄마한테이를 거래 이렇게 말하는
거야 어허 또 버르장머리 없이
어디서 배워 먹은 버르장머리냐고
남자가 밖에서 시발이 험난한 전쟁터를
치르고 왔는데 여자가 보여야 될
눈빛은 그냥 존경심 뿐이라고 너는
그냥 오빠를 존경하면 되고 자식들한테
오빠의 영웅담을 들려주면 된다 그게
네가 할 일이라고 집에서
빨래 똑바로 하고 저녁에 우리 오빠가
뭘 먹어야지 내일 또 전쟁터로
나가가지고이 전쟁에서 승리하고 올 수
있을까
이런 생각을 하고 사는게 너의
미래라고
주제가 오랜만에 그
유튜브 일반 영상
딱 시절 얘기인데 제가
느낀 거거든요 이제
여자들이 알파를
원하고 왜 베타화를 시키는가 했는데
알파를 보면 이제 항상
생사의 경계선에 있으니까
청림도 보시면 어머니께서 너 좀
쉬면서 해라 아니면 여자친구분도 못
빨간 좀 뭐 너무
힘들게 일하지 말고 이런 말 하는게
언제 죽을지 모르니까
베타화 시키면 그래도 좀 생존율이
올라간다 해야 되나 내가 아까 잠깐
내가 잠깐 집을
갔어
집을 잠깐 갔어 본가를 갔어 잠깐 뭐
좀 가지러 어머니가 내 상태를 보더니
그러더라고 너 진짜 그러다 죽는다
오늘 그냥 뭐 방송이고 자시고 그냥
하지 말고 그냥
쉬어라 내가 그랬어 어차피
태어나가지고 누구나 다 뒤질 날이
오는데
내일 뒤지나 10년 뒤에 뒤진다
50년 뒤에 뒤진아
뭔 상관이냐
이미 돈 벌만큼 벌어놨고 어머니가
[__] 좀 슬플지 모르겠으나 내가 남겨
놓은 돈으로 평생 호감하면서 살 수
있는데 뭐
걱정이냐
뒤지는게 무섭지 않다고
[음악]
근데 이게 여러분들
이
하루하루 여러분이
진짜 처절한 전쟁터를 살아간다는
모습을 보여주면 여자 눈에서 존경심이
보인다고
우리 아버지는 이미 베트남이 됐지 어
[__] 맨날 내 금고에서 돈이나 꺼내
가오
이미 베트남이 됐어
존나 당당히
이해했고 내가 한번 아버지하고 옛날에
음료수 마시면서 그런 얘기를 했어
여성호르몬이 나와가지고 그런가 요즘
우리 아빠가 좀 여자처럼 행동을 하네
바로이
싸대기를 때려 버리더라
아빠한테
싸가지 없게이 새끼가 돈 좀 벌더니
아주 싸가지가 없어서
야 너는 저 사진을 저장을 해놨네
아 근데 팀이 정말 괜찮네
베타화를 시키면이 생존 가능성이
올라간다 어 이거 꽤 일리가 있는
말이야 너도 나중에 레드필 유튜버
한번 해라이 정도의 통찰이면 나
해볼만 하다야
이제
여러분들은 진짜 전쟁터 같은
하루하루를 보내야 된단 말이야
난 진짜 전쟁터 같은 하루를 보내고
있지 주변에서 보면이 새끼는 언제
뒤질지 모르니까
근데 그 사선을 타잖아 나는
근데 아까 우리 저니 나 봤을 거야
우리 일 얘기하면서 나랑 그 우리
형님이랑
담배를 계속 피잖아
너구리구리 되잖아 바로이 사무실이
그런 거 무서워하면 안 된다고 뭐
폐암 [__] 걸레 새끼는 걸리겠지
존 봐봐
존 아까 마스크 열심히 쓰고 다니더라
난 마스크 절대 안 쓰잖아 그치
코로나 걸리면 그냥 걸리는 거야
난 마스크를 절대 안 써
여러분들
하루하루이
전쟁터에 있다는 느낌이 들 수 있는
인생을 사시길 바라겠습니다 남자의
인생은 전쟁입니다 그냥 이건 진짜
앤디류테이트의 말이 맞아 내가 원하는
차를 갖기 위한 전쟁 내가 원하는
암컷을 갖기 위한 전쟁 그런 전쟁터인
거야 우리가 살고 있는 것이
기지배들이 감히 상상도 할 수 없는
인생이라니까이 남자의 인생이란 것
그러니까 여자들한테 나이 정도로
힘들어 그러니까 네가 나 이해해 줄
수 있지 이런 바램을 바라지도 마
여자들은 감히 남자의 인생을 상상도
할 수 없어
간접적인 경험도 할 수 없어
그러니까 애초에 여러분은 여자한테
기대치가 없어야 된다는 거야
그냥 전리품이라고 여자는
여러분이
성공해는 여러분이 쟁취해낸
존나 멋진 인생에 따라오는 전리품
난 내 여자친구한테도 그런 말을
합니다 넌 그냥 내 인생이 전리품일
뿐이라고
근데 내가 지금 이만큼 성공하고
이만큼 돈을 벌고
얻어낸 전리품이
몸매 관리도 안 하고 그러면 쓰겠냐
애 낳았다고 [__] 똥구멍에까지
살쪄가지고 어
퇴근하고 집에 들어왔던이 똥구멍
긁으면서 TV 보고 있으면 어떤
남편이 집에 들어오고 싶겠냐고
몸매 관리 딱 해놓고 어
애들 일찍 재워 놓고 남편 들어올
시간에
에이프런이나
메이드복 같은 거 딱 있고 이벤트도
준비하고 어떻게 하면 오늘 하루 우리
오빠가 집에 더 들어오고 싶을까
어떻게 하면 우리 오빠가 집에 와서
더 만족스러운 섹스를 할 수 있을까
이런 생각을 하고 사는게
현모양처고 조강지처라 그랬지 내가
그러니까 요즘 여자친구가 그런 책을
읽잖아 가스라이팅에서 벗어나는 법
오빠가 나를 가스라이팅 하는 거 같다
그 여러분들 그
유튜버 중에 그 여자 그 커플 알아요
그 결혼한 애들인데 그 뭐냐 그
마누라 팔아
그 콜라
그 새끼들 그 컨셉 잘 잡았더라고
그러니까
이제이
남자들이이 미쳐버리는 거야 지금
남자들이 지금 미쳐버리는 거야
잠깐만
요즘
존나이 유튜브에서 핫한 키워드가
상담자잖아 상남자
근데 여러분들 상남자들이 진짜 막
앤디로 데이트 영상 보면서 와 이러고
있을 것 같아
내가 일상 아니야 나는 앤드류테이트
영상을 안 봐
내가 옛날에 앤디류테이트 영상 제일
많이 봤을 때가 그 앤드류테이트
쇼치를 찍어서 올릴 때였어
형님 채널에 올리실 때 그때는
근데
결국 지금 한국 남자들이이 상남자
이런 거에 미쳐있는 이유가
결국엔 대리만족을 하기 위해서라
대리만족을 하는 거라고
어 그러잖아
막 앤디로 데이트가 막 [__] 뭐야네
부가티 색깔은 무슨 색이냐
이 말을 보면서 막 와 미쳐 날 때
한국인들
근데 나한테 개지랄을 해 댓글에서
내가 그랬어 그리고네 인생에서 [__]
너는 얼마를 벌고 살길래 나한테
이렇게 징징거리냐
그러니까
돈 많으면 뭐 하나 싸가지가 없는데
계피는 싫은데 시나몬은 좋아해요
그러니까 이게
그냥이 사대주의 그 서양의 노예가
되는게 맞아이 나라는 그냥 미국의
다른 주로 편입이 돼야 돼이 나라는
어쩔 수 없다니까
그러면서 지들이 존나게 뭔가 잘난 것
같이 얘기를 하지
[음악]
서양곤물 안 받아들이니까 바로 열강에
식민지화된
그냥 들어가야 돼이 나라는 그게 맞아
눈은 불쌍하잖아 우리 개
돼지들이 주인님을 찾아야 되는데 지금
주인님이 없으니까 지금 개돼지들이 막
지들끼리 얽히고 설켜 가지고 막 이런
애저런 막 이태원이 [__] 대통령 다시
내 막 이러고 자빠진 거잖아
한국이 보조화가 되면서 보지들은 이제
어니
어떤 것에 종속되어 있을 때 가장
행복하다 그러잖아요
그러니까
이게이 나라는 주인님이 있어야 돼
어떻게 보면은 내가 봤을 때 우리나라
역사상 제일 행복했던 시기는 일제
강점기 시대 일체 강점기도 아니지이
[__] 솔직히
야 와가지고 철도 깔아주고이 도로
치워주고이 도로에서 똥 싸는 거
그것도 [__] 그러지 말라고 막 가르쳐
주고
문명화를 시켜주셨지이 주인님의
나라에서 와가지고
감사하지
그 역사하면 안 가르치는 거 하나
있잖아
결국 나라를 팔아먹
은 비비 꼬다가 가장 비싸게 쳐줄 때
팔아먹자 하고서는
팔아먹고 날랐으면서
근데 존나 웃긴게 이게 조선 마지막
왕 때 걔네 가족들 전부 다 일본
가서
호화스럽게 살다가 죽었잖아
도쿄에서 잘 살다가 이방자
여사가 그
영친왕하고 결혼하니까 주변에서 다
존나 부러워했대 왜냐하면은 일본에서
제일 돈 많은 집안 조선왕실
그래가지고 옛날에 그 보이콧 재팬 할
때 나는 일본 가서 회 떠먹었거든
식겁을 합니다 어떻게 지금 일본을
가냐 우리나라가 지금 재팬 보이콧을
하고 있는데 그랬어요 지금 비행기
값이 존나 싼데
그건 니들 알아서 나라끼리 일은
나라끼리 해결하시고 나는 가가지고
지금 초밥을 존나 싸게 먹을 수
있으니까 가겠다고 저도 그때 한번
갔죠
근데 이제 내년
6월이나 7월 되면 이제 저 방사능
오염수를 방류하기 때문에
그때 이제 또 재밌어질 겁니다
그때 또 일본 뭐
혐의를 감정 올라오면서
여행권 또 싸지겠네요
며칠 그리고 이제 우리는 그때 채소를
팔아야지
우리는 이제 그때 채소를 팔 생각을
해야지 그 건강에 좋다는 채소
야채가
방사능에 좋다는 건 누가 퍼뜨린 거지
몰라 근데 집에 있다가 누가 만들어
나 줬잖아 그러니까 우린 거기
숟가락만 얹으면 되는 거야
그래서 이런 노래 있잖아 세상은
요지경
도지경 속이다
뭐 구수하긴 하지만
질리게
진리가 담긴 노래지 아니 저는 술을
아예 안 마셔요
[음악]
구독자가 계속 늘어나네
질문이 있습니다 채소를 판다고
하셨는데 미리 선점하고 있는게
중요한가요 아니면 사건이 터지고
타이밍에 맞게 들어가는게 중요한가요
선점하고 있으면 더할 나위 없이
좋겠지만 그때 타이밍에 맞게 들어가도
돈은 벌 수 있겠죠
왜냐면 우리는 준비가 된 상태일
거니까 그때
얼리고 있는 거예요
맞아 그러고 보니까 아까 전에 그
결국에는 지배를 하려고 한다 보니까
그
유일남이 최근에 올렸던 영상이 비슷한
내용이 있었는데
그 새끼 뭐지 자기
회원 영상이 그거 올렸더라 래피코와
같이 찍었
더라
결국에는 레필코는 지금 같이 증명이
이루어지지가 않잖아
저게 저런 욕을 계속들을 수밖에
없는게
그냥 어쩔 수 없어 같이 증명이
이루어지지가 않아 가지고
난 아까 저 영상이 떴어 나도
여자들 대부분이 모르는 고등급
남자들의 비밀 근데 본인 주변에 모든
건 남자가 있어
난 저걸 보면서 그냥 그게
궁금하더라고
[음악]
스스로는 고등급 남자일까 하는 것도
망한 닉네임
코 자수에서 광명 찾자 있으면
나는 합방하자 그러면 내가 안 할
이유는 없어 근데
본인한테 이득이 없잖아 나랑 합방을
했을 때
중요한 거는 레필코가 얻어가는 이득이
없어 나랑 합방을 했을 때 왜냐면
나는 계속 보여주게 많거든
정 안되면
롤러 토마시하고 롤러 타마시하고 그
앤드류테이트
그런 컨셉으로 하면 되지
[음악]
근데 뭐
그래 요즘
한 번씩 올라오는 영상들 보면은 막
뭐에 반박하고 막
찡얼찡얼 거리고
질문이 있습니다
형님이 항상 남자는 어딜 가든
자신만의 왕국을 만들어야 한다고 하지
않습니다
근데 제일 궁금한 거는 군대 때는
도대체 어떻게 그렇게 완구를
만드셨는지
애들 다 감았지 내가
일병대는 일단 내가 꽤 열심히 일을
했어
그렇게 해가지고 그때 이제 우리
부대의 서무개원이라는게 있었는데
여러분들 부대에선 아마 인사계원이라고
불렀던 것도 있을 거예요 그
사무개원이 뭐라 하냐면 경작소를
만듭니다
경작서 경계작전 명령서라고 그 언제
근무를 나가는지
걔가 시간표를 짜요
그러면은 나한테 찍힌 새끼들은 그
쉬는 시간에 근무를 나가야 되는 거야
거기에 내가 앉은 순간 이제 병장도
나를 못 건드려
그냥 준 간부야 그 자리에 앉으면
걔 혼자를 형님께서 깨트렸던 내가
서무 개원을 내가 했거든
그때 막 [__] 개지랄 염병 존나 했지
그때 한참 그
무슨 뭐 저거 뭐야 선진 병영이네 뭐
평등한 병영생활이네 그거에 이제 꽂힌
것처럼 막
y123 이런 거 글 존나 쓰고 막
행복한 만나 가지고 아 저는 진짜
평등하고 애들이 저는 나이가 많고
군대가 왔기 때문에 애들이 정말
행복한 군 생활을 하다가 건강하게
저녁 했으면 좋겠습니다 저는 평등한
명작소를 작성할 겁니다 이래놓고 이제
나중에 가서 내가 한국을 만들었지
나한테
찍히면 안 되니까
그러다가 이제 한 번씩 이제 돌연변이
새끼들이 한 번씩 존나 폭동을 일으켜
어떤 새끼는 일상 03에 전화해
가지고 내가 여기다가 내 왕국을
만들어 놨다고 진짜 그렇게 신고를
했어
경적서로 공포를 준 거네요
아 당연하지 나한테 찍힌 [__]
새끼는 맨날 그냥 그 쉬는 시간에
들어가야 되고 그 여러분들 그
음모 들어가기 존나 [__] 시간이
있어 야간
야간에 들어가기
존나 좆같은게 그 5시 왜냐면 그때
근무 끝나자마자 바로 기상
시간이라서이 새끼들은 바로 이제
일과를 시작해야 되거든 아니 이제
기상이면 차라리다 그냥
딱 뭐지 1시간 남은 때 끝나고서
1시간 남을 때 그분 잘 수도 없고
그 시간이 제일 짜증나
그런 거 하고 나는 이제 야간 근무를
안 들어갔어요
나는 이제 다 빠졌습니다
근무해서
됐고 나는
딱히 뭐 불침번이나 이런 걸 많이
써본 적이 없어요
형님 그 뭐냐 자신의 왕복을 만들 때
중요한게 이제
공포심을 좀 심어줘야 된다고
공포를 줄 수 있는 위치에 올라가야지
아 내가 그랬잖아 여러분들 저 뭐야
신천지 그렇게 욕해도 신천지 교주가
앞에 있으면 여러분들 욕할 수 있을
것 같아 못해 왜 그 새끼는 돈이
존나 많거든
근데 군대에서 돈이 많고 말고가 뭐가
중요해
군대 안에선 군대 안에서의 권력이
중요한 거지
그러니까 그걸 메타인지를 빨리 해야
되는 거야 내가 여기서 내 왕국을
건설하기 위해서 대가리의 서기 위해서
내가 뭘 갖고 있어야 되는가
지금 녹화 중이라 했다가 녹화가
끝나고 나서 들어가자 하루야
하여튼
여러분들은
계속 그 생각을 해야 돼요 여러분이
대학교를 다니고 있던 고등학교를
다니고 있던 회사를 다니고 있든 뭐
회사 안에선 여러분의 왕국을
건설하기가 힘들지 왜냐면 여러분이
그만큼의 스테이터스가 있지 않을테니까
여러분의 왕국을 어떻게 만들 거냐는
거야 하다 못해 여러분이 회사에
다니고 있으면 어떻게 알파의
베타메일이 될 수 있냐는 거지 2인자
형님 왕국을 만들었을 때 내 목을
따려 하거나 권위를 무너뜨리는
알파들을 어떻게 처리할까요
본보기로 확실히 죽여놔야지
본보기로 확실히 죽여놔야 돼 예를
들면 내가 이제 그렇게 왕국을 만들어
놨을 때 애새끼 한 세 명이 규합을
해가지고 나를 마음에 편지에 긁었어요
셋이서이 새끼는 근무도 안 들어가고이
새끼가 완전 왕국으로 만들어 놓고지가
하고 싶은 대로 하고 산다
그래가지고 내가 이제 그렇게 들어갔을
때 휴가가 날아갈 뻔한 위기에 처했어
그리고 내가 바로 어떻게 했냐면
행복한을 찾아가 가지고
병영생활 상담관을 만나고 싶다고
했습니다
밝고 내가 변경 생활 상담관을
만나가지고
밤마다 애들을 대가리를 반합으로
찍어서
죽일 생각을 한다
그래가지고 나는 바로 그 다음날 그
힐링캠프라는 곳에 끌려왔어요 여러분
그 그린캠프는 군생활이 힘든 애들이
가는 거고 힐링캠프는 저녁 준비하는
애들이 가는 겁니다
그래서 내가 이제 힐링캠프에 가서
그때 2주 동안 내가 한 일과는
일어나자마자 영화 보는 거였어 잘
때까지 영화를 봐 그리고
힐링캠프는 그런 곳이야
밝고 내가 한 2주 정도 지났을 때
병영생활 상담관이 일주일마다 한 번씩
의무적으로 나랑 상담을 해야 됩니다
내가 이제 병영생활 상담과 나한테
우리 부대에 비리를 일러 바쳤지
그러니까 이제 내가 서무개원이니까
저거 뭐야 중대장부터 시작해 가지고
그러니까 우리는 포병이었으니까
포대장이었지 포대장이 나한테 막지
저거 뭐야 회계장부 뭐 정리하는 거
시키고이 지랄 존나 했거든 이제
그거를 이제 바로 찔렀지
그러니까 대대장 이거는 바로 연대한테
올라가요 지금 군대를 안 갔다 온
동생들은이 말이 이해가 안 될 거야
병영생활 상담과는 연대 소속이기
때문에 연대로 바로 올라갑니다 그럼
연대에서 바로 대대로 내려오고 대대장
귀에 들어갔겠지 대대장은 이제 내
입을 막아야겠지 그리고 다음날 바로
대대장이 1호차를 타고 왔어요
나한테 그러더라고 여기 어떤 새끼들이
있는데냐
전혀 가래들이 있는 겁니다 여기 미친
새끼들이 있는데야 네가 미쳤냐
아닙니다 그랬더니 대대장이 너 데리고
그대로 돌아가려고 왔어
그래가지고 나는 1호차를 타고 부대로
돌아갔습니다 2주 뒤에
그러고 나서 다음날 그 뭐야 저
주임원사가 나보고 같이 한번 얘기를
하자 그러더니 간부생 그 간부
휴게실에서 나를 불러놓고 주임원사가
나한테 딱 한마디를 했습니다 너
원하는게 뭐냐
진짜 그렇게 그랬어 나한테 너
원하는게 뭐냐고
난 딱 한마디 했어
몸도 좀 안 좋고이 정신적으로 좀
피폐하고 저 그냥 군생활 좀 남은 거
이제 100일도 안 남았는데
편하게 있다가 가고 싶습니다 그리고
주임원사가 바로 행보관을 불러
가지고이 새끼 건들지 마 아무것도
시키지 마
그래가지고 나는 기상 시간이
10시였습니다 그냥 자다가 이제 막
깨고 일어나십시오
기성 시간입니다 그럼
야 씨바 여래 얘기해 형 지금 막
몸이 좀 아파 이러면
근데 여러분들이 이게
여러분이 주변에 영감을 줄 수가
있잖아
내가 힐링캠프로 끌려가는 날
무대원 중에 후임들이 울었습니다
훌륭하신 분이 그런데 가는게 아닌데
훌륭하신 분이 어딜 가십니까 이랬어
나한테
진짜 그래서 울면서
훌륭하신 분이 어딜 가시냐고
그래갖고 내가 애들한테 다 그랬지 형
조만간 돌아온다
가만히 있어라
내가 2주 뒤에 딱 1호차를 타고
돌아왔어 그랬더니 그 원종훈이라는
새끼가 딱 나한테 와서 그러더라고
이것도 다 계획된 겁니까
그리고 나는 그 새 새끼 있잖아
대대장이 불러놓고 나 그 마편에
긁었던 새끼들 그 새 새끼를 대대장이
불러놓고 그랬습니다
얘 건들지 말라고 야 [__] 밖에서
만났으면 큰형 아니냐 너희는 큰형을
그렇게 괴롭혀야 되겠냐
큰형이 너희 때문에 힘들어 가지고
힐링캠프 다녀왔잖아 새끼들아
존나 혼났어 그 새끼들 대대장한테
그러고 나서 나는 이제 왕이 됐습니다
우리 그 샤워장이 저기
행정반 옆에 있었는데 내가 막 임동아
씹새끼야 내 린스 어딨어 막 이러면은
방금 욕하신 분 오시랍니다 그러면
난데 이러면
조용히 하시렵니다 이러고
그러니까 이게 여러분들 이거 진짜
실제로 있었던 일이야 내가
군부신 부리면서 소설 쓰는게 아니라
아씨 군대 역시 늦게 가는게 좋구먼
라떼는 병영생활 상담과 요딴 거 없어
가지고
어떻게 꼼수도 못 부리는데
그러니까
결국엔
거기에 내 왕국을 만들어 놨고
결국에 내가 그렇게
존나 좀 뭐 서무개원이든
힘이 있는 곳에 있다 그래서 나는
폭정을 하진 않았어
그러니까 물론 내가 워낙 성격이 존나
강직하고 내 마음에 안 드는 새끼는
죽여놔야 되기 때문에 그렇게 적이
생기기도 하지만
결국엔 내가 그런 어떤 베타메일들을
존나 만들어 놨기 때문에 나는
여러분들 그러잖아 군대 갔다 온
사람들은 아마 이해될 거야 그 일도
안 하고 그 [__] 그냥
턱 터벅 걸어다니고 그런 새끼들 보면
[__] 같잖아 막 뛰어가가지고 뒤통수에다
드루킹 꽂아버리고 싶잖아
근데 나는 뭐 그랬다니까
동기들한테
야 너 [__] 나 따라와
그러면 애들 막 좋아가지고 막 따라와
형 지금 이제 부대 한바퀴 돌라
그러는데
형 쓰러질 수도 있으니까 너와 나
감시해
햄버거 님이 어디 갔다 왔냐 그러면은
형 감시했다 그래
그러니까 애들은 [__] 막 일하다가도
내 눈에 띄고 싶은 거야
내가 데리고 가면 행보관도 뭐라고
못하거든
그러다가 이제 존나 진짜 너무 좀
몸이 좀 찌뿌둥하다 그러면 이제
삽질하고 있는데 가가지고 사범 한번
쫙 파주고
그럼 이제 저 말단 하사 짬지 새끼가
나한테 좀 덮어 보시고 잘 파네
병정점 괜히 먹은게 아니네이 지랄하면
아 250만원 받으면서 이러지 좀
마십시오 나는 30만원 받는데
이렇게
30만 원 졸라 많이 받는다 나
10만원 받았는데
근데 내가 이렇게
좆같이 군 생활을 했는데도 그 있잖아
중2에 전역하는 애들 ROTC 나오는
애들 있잖아요 걔네들 다 지금
아직까지도 나한테 연락 와요
형 형 하면서 그때 그 중2로 있던
새끼들이 다
여러분이 [__] 행동을 해도 사람들이
그걸 지지하고 싶은 [__] 행동이
있다니까
여러분이 똥을 싸도 사람들이 칭찬해
줄 수 있는 사람이 돼야 된다고
여러분이 왕국을 건설하고 싶으면
난 똥을 존나 싸질렀지 그 군대에서
여러분 그런 똥이 없지 똥도
근데 사람들이 박수를 치잖아 나를
보면서
박수를 치잖아
그게 내가 왕국을 만들었다는 증거지
여러분이 생각하는 그 고문관 짓거리를
난 다 하고 다니는데도 사람들이
박수를 쳤다니까
어 그냥 그 뭐라
그래 저 뭐야
어떤 새끼가 이제 행정반에서
전파들입니다 뭐 6시 내일 6시부터
물이 안나올 예정이니
행복한 님께서 샤워를 빨리 하시랍니다
그러면 아이 [__] 변기통에 머리
빨아야겠다
방금 그 말한 새끼 누구야 이래
죄송합니다 여러분들 그래서
축하 뭐라고도 안 해
근데 그런게 다 스테이터스의 입장이
왕국을 만들어 놔야 되는게
군대에서 간부들도 나를 쉽게 못
건드렸던게 뭐냐면 그 우리 일주일에
한 번씩 대대장이 그 칭찬 용사를
적으라 그랬거든 나는 칭찬 용사를
항상 1등을 했어
그거 쓰기 전에 내가 애들한테 그래
형 써라
우리 부대에 부대원이 40명인데 내가
항상 칭찬을 막 30 몇 개 이렇게
받았습니다
내가 그거를 왜 하라 그랬겠어 뭐
그거 하면 휴가죠 휴가 안 줘 칭찬
중사 뽑혀도 내가 그거를 왜 쓰라
그랬겠어 30 몇 명한테
딱 봐도 한 새끼를
80% 이상이 지지한다는 건 그냥이
새끼 찍으라고 말한 거야 그냥
독재정권을 보여준 거야 반대로 말하면
내 마음에 안 드는 간부를 부대원
40여 명인 곳에서 30 몇 명이
긁어 버릴 수도 있다는 거야
내가 그렇게 해가지고 내 눈에 좀
[__] 새끼 두 명을 무대에서 전출
보냈습니다
그 손정호라는 새끼가 존나 띠껍게
굴어가지고 내가 그 새끼 단체로 긁게
만들어 가지고 전체로 보내 버렸어
이런게 여러분들 영향력을 과시하는
거고 여러분을 건들 수가 없다고
해봐야 날 건들 수 있는 사람은
행복한 급이었어
하사 중사 새끼들 중사 새끼들 내가
밤에 라면 연동하고 싶습니다 여러분
라면 못 처먹게 하면 또 지랄하겠지
이래
지랄 안 합니다 여러분은
라면만 먹고 자라 이래
그러면 나는 이제 포대장실 끝
여러분들 그 중대장실 들어가 가지고
라면 끓여 먹어
중대장실에다가 바로 올려놓고
책상에다가
먹고 식구탱 한잔 딱 하고 그 뭐야
부인들한테
야 레쓰비 날로 위에 올려 가지고
대표나라
이제 끝나고 이제 담배 안 같이 딱
물고
레츠비타 들고 이제 가가지고
호호 불면서
진짜 여러분이 생각하는
그니까 여러분
[__] 새끼와 그
왕은
종이 한 장 차이야
진짜 왕과 [__] 새끼는 종이 한 장
차이라니까
좆같은데도 여러분이 [__] 행동을
했을 때 사람들이 거기에 박수를 치면
여러분은 왕이고 그냥 여러분이 [__]
행동을 했을 때 사람들이 욕을 하며
여러분은 그냥 [__] 새끼야
고문관이고
그 내가 그때 군대를 기다리던
여자친구가 있었는데 내가 상병 때
깠습니다 군생활이 너무 재밌어 가지고
오빠는 지금 군 생활이 너무 재밌어
가지고 너랑 연락하는 시간이 아깝다
오빠는 너랑 연락을 안 하고 싶다
연락하지 마라
근데 그 여자애가
다음 주
목요일에 내 사무실 찾아올테니까 밥
한끼 먹자 그럽니다
3년이 지나도 못 잊는다고
3년이 지나도 못 이겨 나라는 사람을
울면서 우리 집 앞에서 막
기다렸다니까
얘는
그래도 애가 좀 쌔끈하게 생겨가지고
한 번씩 떡감이 좋아 그래서 내가
1년에 한 번씩 연락을 해
한번씩 생각날 때마다 내가 연락을
한다고
현정이 뭐 해 이러면
그냥 일하고 살지
다음 주 월요일에 오빠랑 같이 밥
한끼 먹자
만나가지고 밥 먹고 섹스하고 보내는
거야
그러고 또 연락 안 해 아 1년 뒤에
또 갑자기 생각나면 또 연락해
현정이 뭐 해
일하지
또 만나가지고 또 섹스하는 거야
이 여러분이 한번 여자한테 여러분이
왕이라는 걸 보여주면 그 여자는
여러분을 잊지 못해 평생
내 여자친구 봐봐 어허
어디서 오빠한테
여자친구 친구들이 보면 직업을 할걸
저 부잣집 딸내미를 옆에다가 앉혀놓고
어디서 오빠한테 [__] 버르장머리 없이
니가 결혼하고 할 일은 오빠 아이
정확하게 말하면 오빠 아들을
똘망똘망하게 키우고 저녁에 오빠가
와가지고 어떤 저녁을 먹으셔야지
다음날이 전쟁터로 다시 나가실 수
있을까 이걸 고민하는게 너의
인생이라고 내가 이렇게 말을 한다
근데 이것만큼 여자의 인생에
행복한게 없다니까 여자친구도 나한테
그래
그러면 나 요리 학원 다니게 해달라
그것까지는 오빠가 용인을 하겠다
그랬지 20년이 밖에 돌아다녀봐야 돈
밖에 안 쓰고 쓰잘데기 없는
짓거리밖에 안 하는데
요리학원까지는 오빠가 다니게 해주겠다
근데 여자친구한테 이런 말도 못하는
새끼들이 무슨 [__] 뭐 밖에
나와가지고 알파메일이 되는 법을
가르쳐 주겠네 여자를 지배하는 법을
가르쳐 주겠네 개소리를 하고 있잖아
선글라스 끼고 나와가지고
막
리본 이론에 대해 가르쳐 줄게요
여러분 여자는 이렇게 꼬시는 거고
알파 메일을 보면 여자들은 흥분을
한다고이 지랄하면서 여자친구 전화
오면 엄마 어 자기야 지금 영상 찍고
있어 미안해이 지랄하고 안
와
금요일 11시부터 연락이 없어 카톡도
안 와
내가 일하고 있는 시간이니까
[음악]
그러니까 그런 겁니다 여러분
근데
여러분이 그 레드필 공부하면서 알파
메일이 되고 싶고 여자를 막 지배하고
싶고 막 이런 생각은 자꾸 하잖아
근데 결국에 여러분이 같이 증명이
이루어지지가 않았는데 어떻게
여자를 지배할 거냐
간단해요 여러분 존나 간단한 거야
이러면 또 루저 새끼들은 나 같은
놈을 보면서 뭐라 그러냐면 저 새끼는
돈이 많으니까 저지를 하라는 거지
야
그 새끼들은 돈이 많아도이 지랄을
못해
순서가 잘못했죠
근데 여러분이
여자한테 같이 증명을 하기 가장 좋은
거는 사실
돈이라고
돈
근데 대부분 남자들이 그냥 돈만 잘
벌어 그래서 안 되는 거야
돈만 잘 번다 내가 윌 스미스를 예로
듣는 걸 존나 싫어하는데
윌 스미스를 예로 들어볼게
윌 스미스는 도대체 왜 그렇게 퐁퐁을
당했을까
윌 스미스
윌 스미스 마누라 전 남친이 누구야
그 새끼가 어떻게 뒤졌어
영화처럼 갔죠
전쟁터 같은 인생을
산다는 걸 보여준 적이 있냐는 거야
어이 남자의 인생은 진짜 거친
상처투성이라는 걸 보여줬냐
치열한 삶
못 보여줬잖아
보여줬다 한들 그 투팍의 인생보다는
한없이 보잘 것 없는 전쟁터잖아
돈만 많으면 되는게 아니야
돈이 많은데 여러분이
어떤 전쟁터를 살아가고 있는지를
여자한테 보여 줘야 된다
그럼 여자는 여러분들 존경하게 된다고
그래서
막 그러잖아
꼰대 같다 뭐 자와 자차난다
막 그러잖아요 여자들 그런 거 존나
싫다고
꼰대 같은 거 존나 싫어요
이 좆도 없는 새끼가 자꾸 앞에서
꼰대짓 하고 자화자찬 하니까 싫은
거야
근데
볼만한게 있는 새끼가 내 인생이 어떤
전쟁터인지 설명하면 여자는 뿅간다
거기
막 밑에 수도꼭지가 막 틀어진다니까
여자들은 그 남자가 [__] 오늘 지나온
전쟁터를 설명해주면 여자애들은 막
흥분을 해
섹스하고 싶어 가지고
언제 뒤질지 모르는이 남자의 정액을
빨리 받고 싶어진다
그게 여자의 본능이야
그래서
여자들이 위험한 남자를 존나 좋아하는
보면은
그 저거 뭐야 뭐 변호사 판사 이런
새끼들보다 오히려 노가다 판에 있는
애들이 더 여자를 잘 따먹잖아
여러분들 그 종교 1등 하는
새끼들보다 그냥 공부도 못하는 그냥
오토바이 타고 다니는 그 국밥 춤들
얘네들이 섹스를 더 많이 하잖아
얘네들이 인생이 더 위험하거든
여러분 인생은 얼마나 위험하냐는 거지
왜냐면
여자들의 인생은 위험할 수가 없어
여자들이 인생을 위험할 수가 없다니까
그러니까이 리스크를 감당하고
위험천만한이 남자의 인생에서 여자는
대리만족을 느끼고 사랑을
느낀다
그래서 여러분이 여러분 스스로를
자화자찬하고 여러분이 살아가는
전쟁터를
여자한테 말하는 걸 무서워하면 안
된다는 거야
세상은 지금 여러분한테 그러겠지
여자한테 그런 얘기하지 마라 군대
얘기하지 마라 뭐 얘기하지 마라 네가
있었던 [__] 일 얘기하지 말라
그러겠지 그런 남자 매력 없다
근데 그게 아니라니까
나는 내 여자친구한테
꽤나 자상하게 말합니다
꽤나 자상하게
물론 어험 막 이런 걸 하긴 하지만
난 내 여자친구한테 그래도 쌍욕을
하진 않아요
근데 내가 오늘이 몸이 좀 아팠는데
내가 오늘 지금 계속 토하고 막
이러고 몸이 아프잖아
근데 그 내가 지금 주차를 저 나
아는 형님 건물에다가 해놨다 그랬잖아
근데 거기 1층
매장
매니저가
나한테 아까 전화를 한 거야
차 어디 오셨어요 이래가지고 내가
이 대표 지인인데이 대표 그것 때문에
내가 거기대 놨어요 이랬어 차
빼주세요
저희 영업해야 돼요
이 대표 만나러 왔다니까 알겠어
차 빼시라고요 하면서 존나 소리를
지르는 거야 나한테 전화로
갔어
갔는데 이제 여자친구가 그때 전화가
와가지고 오빠 지금 차 빼달라고
그래가지고 지금 가고 있어
갔어 갔더니만 나한테 존나 소리를
질러 차를 빼라고 몇 번을 말했는데
이제훈이
빨리 빼 줘야지 [__] 뭐 영업을 해야
되는데 내가
왜 자꾸 지랄이냐고 차를 빼주려고
내가 왔잖아 왜
지랄일까 내가 이랬어
그랬더니 여자친구가 난리가 났고
근데 이제이
동네에 나를 모르는 사람이 없습니다
내가 거기서 딱 지랄을 하니까 막
[__] 앞에 뭐
어디에 회사 대표 뭐 사장 손 사장
다 내려온 거야 이래가지고
참으로 하지 말라 오다가 아니
씨발년아 이랬더니 여기다가 뭐
주차하면 주차비를 내야 돼요
이래가지고 개새끼야
계좌번호 찍어
보내 줄게
내가 좋게 얘기했잖아 너한테
미안하다 그랬고 내가 여기 건물주를
아니까 건물주가 여기다가 차를 대라
그래서 내가 댔는데 어쨌든 네가
1층에 영업을 하겠다고 월세를 내고
있는 입장에서 내가 여기를 영업을
방해했다면 내가 미안하다고 사과를
했잖아
근데 네가 지금 나한테 이렇게
지랄하는게 맞아 그랬어
그러니까 주변에서 막 말리는
근데 좋은 아까
봤던 형 있지
조니 아까 봤던 형 사무실 왔다가 그
형도 내려왔어
그 형 사무실도 그 앞 건물이거든
그 형이 내려온 거야
왜 지랄이야 우리 김 대표한테 왜
지랄이야 너 뭐야 너 뭐 돼 이랬어
아까 봤지 그 형 존나 거친 거
저년을 뭐 그냥 회를 떠버리네
마네면서
근데 이제 내가 어쨌든 선을 빼줄
거고
내가 내 건물에다가 내 차를 내 전부
다 대놔가지고 내가 지금
차 한 대가 비어 가지고 어쨌든 내가
아까 존이 봤던 형 건물에다가 차를
또 뺐어 그랬더니 내 여자친구가
그러는 거야 내 앞에서 보여준 적이
없는 모습인데 실제로 한번 보고 싶다
얘는 지금 전화로 만들었잖아
왜 여자들 그러잖아
막 쌍욕하면서 싸우고 이런 거 존나
쪽팔려서 싫다고 아마 여러분 여자친구
다 그럴 거야
근데 그게 아니라니까 여러분이
보여주는 그 위험한 모습에서 여자는
흥분을 한다
근데 여러분이
진짜 사람을 죽일 능력도 없고이
새끼를 매장시킬 능력도 없으면서 너
[__] 뒤져볼래 이러면 당연히 여자는
여러분이 볼품이 없겠지
근데 여러분이 진짜이 새끼가 당장
내일 난 저기서 저 새끼를 바로
잘리게 할 수도 있어 내일
여러분이 진짜 사람의 인생을 하나
나락을 보낼 수 있는 위치에서 왜
지랄일까 씨발년아
이러면
여자는 오만가지 상상을 당한다 거기서
거기서 흥분을 좋은 사람다
아오는 나쁜게 아니야 여러분 남자는
가오가 있어야지 아우가 없고 갑빠가
없는 남자가 문제지
남자는 가오가 있어야지
남자는 가오가 있어야지 여러분
당연하지 여러분이 갑빠가 있고 가오가
있어야지 [__] 어떻게든 나가 가지고
여러분이 좀 더 남자답게 행동하지
근데 간단한 거예요 여러분
여러분은 세상이 계속 친절해라
있을수록 겸손해라
착하게 살아라 이랬겠지
근데 그 기지배가 나랑 같은 군복이
있고 있냐는 거야 내가
그렇게 쌍욕을 하고 개를 인격적으로
모독을 할 이유는 딱 하나야
걔는 나랑 같은 군복을 입고 있지
않잖아
그럼 내가 그렇게 남들한테 욕하는
모습을 봤을 때 내 주변 사람들은 뭘
느끼냐면 이렇게 성깔 있고 이렇게
말을 존나 세게 하는 새끼가 나한테
그러지 않는구나
특별함을 느낀다고
이렇게 제발 집 인도 한번 나가면 막
씨바 뭐 칼로 회를 뜨네 머네 막 개
지랄하고 씨발년아 너 뭐 되냐
[__] 년아 계좌번호 찍으라고 돈
보내 줄게
이러는 새끼가 너한테 이러지 않잖아
그런게 중요하다고 여러분
이게
여러분하고 같은
군복을 입고 있는 사람들은 여러분이
존중을 해야 되고
매너를 지키되
여러분이 그런 상황에서 같은 군복을
입고 있지 않은 사람들을
함부로 대해도 여러분 주변에 있는
사람들은 오히려 여러분을 멋있게
생각한다
이게 남자라니까
난 여러분들을 존중을 하잖아
여러분한테 매너있게 얘기하잖아
지금 여기에 형님들도 있고 동생들도
있고 나랑 동갑인 사람들도 있기
때문에 내가 계속
존댓말을 섞어서 얘기하잖아
근데 밖에 나가면 난 존댓말을 안 써
나한테 반말 찍찍하면 나도 반말해
이게
여러분들 밖에서 여러분들 쌈박질하고
욕하고 이러면 사람들 쪽팔려 하잖아
왜냐하면 여러분은 여러분 주변에 있는
사람들한테 충분한 리스펙트를 보여주지
못했기 때문이야
여러분이 여러분 주변 사람들 같은
군복을 입고 있는 사람들한테 충분한
리스펙트를 보여주잖아 여러분이 밖에
군복이 다른 새끼들을 칼로 썰어
죽이든
혓바닥으로 막 애무를 해주든
여러분 주변에 있는 사람들은 여러분을
존나 멋있게 본다 왜 이렇게 성깔있고
말발 존나 센 새끼가 나한테는 그러지
않거든
이게
인민재판소 올라가면 그러겠지
성공하고 돈 많으면 뭐 해 여자한테
쌍욕하는데
그래서 그 여자애가 나랑 같은 군복
입고 있냐고
내 질문은 그거지 거기서
네가 나랑 군복이 다른데 내가 왜
너를 존중을 해 줘야 되냐는 거야
그러니까 이런 거를 여러분이
갖고 있어야 돼
물론
몸 존나 만들고 몸 좋고 이런 걸
여러분의 남성성을 표출할 수 있는
어떤
남성성이라는
옷을 입는 거지
근데 그 옷을 벗었을 때 여러분은
진짜 남성성이 있냐는 거야
거듭나는
삶을 살다 보면 위험한 삶은
자연스럽게 살게 되는 건가요
남자는 위험해야지
그래가지고 그 오글거리는 그 [__]
같은 팬픽 같은 거 보면은 남자
보면서 막 여자들이 그러잖아이 남자
너무 위험하다이 지랄을 하잖아 그
여자들은 그 팬픽 보면은 팬픽이 진짜
여자들이 야동이거든
여자들이 진짜 이상적으로 꿈꾸는 그
어떤 야동 그 어떤 대사를 써놓은게
팬픽이란 말이야
여자들은 그 위험한 남자를 존나
좋아해
형이 오토바이 타는 거 추천하십니까
나도 대학생 때는 좀 타고 다녔어요
그래서 그 여러분들 보면은
레이싱 하는 애들이 있지
레이싱 하는 애들이
서주원도 그렇고
여자를 존나 받고 만나잖아
얘네들은 당장 뒤질 수도 있거든
그러니까 여러분이 진짜 여자한테 어떤
스토리를 들려주고 싶고 여러분 인생을
어필하고 싶잖아 여러분
인생이 얼마나 위험한지를 알려주면
된다
여러분 인생을 얼마나 위험한지
싸우다가
애처발려도
이 질질 흘리면서 일어나서
소리 안 하고 싸우면 알파입니까
질 것 같으면 계단에서 밀어야지
대단히 없는 뭐 주차장이나 그런
여자는 나 대신 싸워줄 수 있는
남자를 원하는게 아니야 나 대신
싸워서 이겨줄 수 있는 남자를 원하지
네가
여자 앞에서 싸워 가지고지는 순간
너가
얼마나 멋있게 싸웠든 너는 그
여자한테 알파가 될 수가 없다고
싸워서 이겨 줄 수 있는 남자를
원한다
내가
고등학교 때
당구장을 좀 많이 다녔는데 우리
후배하고
당구장에 갔다가 내가 그 싱가폴 애들
한 4명을
데려다가 뵌 적이 있어요
그 당구장 바로 옆에 그 가라오케
부스가 있었는데 거기다가 애를 쳐박아
놓고 내가 존나 팼어
그러니까 뒤에서 막 여자애가 와가지고
그
당구
큐대 같은 걸로 나를 막 이렇게
찌르면서 그만하라고 그만하라고 막
일어나
존나 재밌는게 뭔지 알아
그 다음 주에 걔네가 또 그 당구장에
놀러왔는데 그 다다음 주에 놀러 왔을
때도 있잖아
옆에 여자애가 없어
왜지가
본 모습은 그 남자가 구석탱이에
처박혀서 나한테 고릴라 당하는
거였거든
여자가 없다니까
명심하겠습니다
그러니까
내가
멋있게 사올 생각하지 마이기는게
중요해
최근에
싸울 기회가 몇 번 하게 보였는데
합의금이 살짝 걸리는
뭐
장어 팔거나 아니면 합의금 파킹
해야지 뭐
하여튼 오늘 뭐 더 질문 있나요
없습니까
없는 걸로 알고
노파는 여기서 종료를 하겠습니다